silu@gog 翻译/校对 计时调整 IKK
适用于2:06:52 1080P DTS5.1 版本
世上最快的印第安摩托
供奉给速度之神
76...
77...
78...
79...
91...
92...
93...
94...
95...
96...
97...
99...
世上最快的印第安摩托
伯特，关了那鬼东西
知道现在是几点吗？伯特！
伯特！你个老东西！
知道你在干什么吗？
不好意思，乔治
你说啥来着?
知道现在是几点吗
抱歉啦，今天我有很多活要忙呢
俗话说“早起的鸟儿有虫吃”
那好，你还这么干的话
我就去报警
还有，你的草坪也该修修了吧？
有你这样的邻居，真是丢人
哦，好的
嗨，小朋友
这就是了
完美的配方
两块狩猎（汽车品牌）
一块福特（汽车品牌）
我觉得这些36型狩猎活塞
得加点钛或什么东西
才会变得非常好
茶壶开了
随便泡点什么，泡点茶
能吃点心吗？
- 什么？
- 我能吃点姜饼吗?
你知道在哪，自己拿
站在那里，别动
- 好了
- 圣诞节你怎么过，伯特？
圣诞节？不知道，怎么了？
就想要圣诞礼物了吗？
- 不是的，我想如果你要出游的话
- 不会的
没时间过节咯，忙着呢
今年我只做了27个测试
海滩上24个，马路上3个
全都不合法啊
我得承认，的确稍稍超过了速限
- 能跑多快？
- 不知道，又没测过
所以我得去邦奈维勒啊
（邦奈维勒盐地位处
美国犹他州盐湖城）
看看她到底能跑多快
（以邦奈维勒极限速度
挑战赛闻名世界）
好，差不多了
把活塞从模具里取出来
就是这么简单
好了，这是
最后一道工序
冷却金属
让它热处理自身
当心点
这是我泡茶用的水啊
这让茶带点钛味啊，没尝出来吗？
有个傻瓜曾经问我
“你是怎么热处理活塞的？”
我告诉他“我不关心。。。
我只是，把它们扔在冷水里，
一切就这么简单”
他说“哇，这就是热处理啊”
然后他边笑边摇头的走开了
象是个完美的活塞
真是完美无缺啊
我都做过好几百个了
都在那上面搁着呢，都爆开花了
- 这些都是你做的？
- 是啊，我做的，看起来真不错
完美，无杂质，看到了吗？
汤米，你妈那有没有餐刀？
能借我一把吗？
餐刀？
是啊，我要把快点的刀
等会
- 托马斯，你要做什么？
- 没什么，妈
我能吃点花生酱面包吗？
可以，东西用完了记得放好
不好意思
汤姆
- 别忘了作业
- 不会的，妈
好了
希望可以尽可能的
削平它
得弄得非常平滑，就象这个一样
- 为什么要这样？
- 在高速情况下
离心力
使轮胎膨胀
会让它和摩托车身产生摩擦
但得小心不能削透了内芯
- 你为什么对着你的柠檬树撒尿？
- 什么？
你为什么对着你的柠檬树撒尿？
- 谁告诉你的？
- 我妈说每天早上
都看见你这么干
是嘛
那可是好肥料啊，这世界上
什么东西你都不能浪费，宝贝
- 我得回家了
- 好吧
我妈不让我在这玩太久
那确实
- 你弄完了没有？
- 还没，完了刀我送过去
算了吧，明天放学我来取
好的
- 再见
- 回见
- 伯特·芒罗
我的餐刀在你这吧
- 是的
- 还有削刀
稍等，在这
多谢了，亲爱的
过得怎么啊，弗兰克
凑活，不好不坏
你的前胎瘪了，伯特
啊，是啊，还好只是瘪了下面
明晚咱们好好乐和乐和
那肯定
弗兰
- 老规矩，还是那样
- 一份养老金支票，马上到
弗兰
有件事想问你
不知道可不可以
应该可以
- 可以吗，弗兰？
- 可以
行
什么问题，伯特？
你愿意陪一位完美的年轻绅士
参加明晚的舞会吗？
伯特·芒罗，是你在约我吗？
啊，是啊，确实是我，还有谁？
- 愿意吗？
- 如你所愿
- 好啊，小朋友
- 嗨，伯特
真恶心
那确实
盛装打扮，只为今晚
可是我最好的鞋子不合脚
因为我的脚指甲长的都象牡砺壳了
好了
这样应该没问题了
瞧瞧
闪闪发光的脚指头
- 谢了，伯特
- 晚上好，伯特
- 多谢
- 这位是弗兰
- 弗兰，你好
非常感谢
- 好啊，邓肯
- 伯特
我得去打个招呼，马上回
行吗，亲爱的？
- 还好吗？
- 摩托弄得怎么样了
还不赖
- 生日快乐，伯特
- 多谢了，哥们
真是有点意外啊
来一两张彩票吗？
- 抽什么奖？
- 小猪一头外加两打啤酒
我们筹钱送伯特去美国
咱哥们，伯特
来一起跳吧
- 这是什么？摇摆舞？
- 是啊，你会跳摇摆舞吧？
跟我一起来摇摆
瞧，你会跳呢
- 是啊，是啊
- 肯定是，核战爆发了
当尘埃落定
放眼望去，小镇已被夷为平地
但在那儿，在车库
完好无损的耸立着
伯特·芒罗忠实的
老印第安守望者45
多好的颂词啊，送给伯特
上来吧，伯特，上舞台来
快点，快上来
希望各位今晚都买了彩票
因为我们相信伯特会让
南国摩托俱乐部
声名显赫
外面出啥事了？
闪开点
喔唷
好了各位，我嗓子似乎
你就是伯特·芒罗？
- 他说啥？
- 我说，你是伯特·芒罗吗？
你是找老伯特？
我不知道
有人看见伯特吗？
- 没有，他
- 是你，你就是伯特·芒罗
你就是那个
骑军用印第安摩托的怪老头？
是那个老小子哦
伯特·芒罗
啊，我想那就是我吧
年轻人，军用印第安是不错
我的那辆是
名副其实的1920 V 双子星守望者
- 就是那辆用脚蹬的？
- 别忍着，伯特
我不知道你们这群猴崽子
骑到镇上来到是哪种车
但咱老手甩你们还是跟玩似的
- 我可不这么想，老头
- 是吗
好啊，那你们这些皮裤佬
够胆跟我赌一把吗？
行啊，你个老东西
- 孬种们害怕不来了，伯特
- 什么？
- 孬种们害怕不来了
- 他们在那
他们在那
能来就好，不是吗？
一百块赌印第安垫底
成
加油，伯特
预备，准备
出发
来推我一把
- 加油
- 加油，伯特
推我一把，用点劲
干死他们
加油！冲啊！
妈的！
车不错啊，老头
输家
多谢了，各位
- 希望下次运气好一些
- 好运，伯特
完事了
- 谢谢，亲爱的
- 小心，烫着呢
至少我让他们为了赌金
在下半场跑得还算不错
伯特，去美国得花多少钱？
抱歉，亲爱的，你说什么？
去美国得花多少钱？
不知道，大概的两千左右
你现在有多少钱？
我的养老金加上今天的损失
大概还剩下
一千两百七十五美圆，我算过的
我可以借你点
亲爱的你可真好
但我不能接受，真的，谢谢了
你肯定还有办法的，是么？
我没跟别人提起过
我根本没料到要去邦奈维勒
至少没想过今年去
七百块钱可不容易凑啊
船五天内就要开了
但我想在老死之前
看看它到底能跑多快
好啊，劳埃德
你也好，伯特
输得太遗憾了
至少我没摔着，不是么？
那就好，今晚想吃点什么？
当然是招牌菜豌豆派
- 那可得五个大子哦
- 没问题
伯特？你怎么不用房屋做抵押
- 什么房子？
- 你的那间房子啊
应该值几个钱吧
给
伯特·芒罗，瞧瞧你那脏手
- 有问题吗？
- 你得洗洗这对爪子
否则就别让我瞧见
菜来了
醒醒，醒醒
太阳晒屁股咯
伯特，你真好
得走了，不能让邻居瞧见我
伯特，这味道好怪
有金属味
你是我的阳光，我唯一的阳光
哦，哎呀！
怎么啦？
我心口好痛
他在小屋里，快点
妈，爸，伯特出事了
伯特，你怎么啦？
我没事，汤米，别担心
- 真的吗？
- 恩
看啥看？小老头也需要爱啊
- 芒罗先生
- 诶
怎么样，医生？
- 抱歉，情况不理想
- 哦，啊，尽管说吧
你心绞痛发作
因为你患有动脉硬化
什么意思？
是心脏的动脉血管变窄了
哦，是嘛
是的，对于您这种年纪
只能建议您心态平和点
其他的我们也无能为力
如果病情再次发作
咬碎一粒药丸含在舌头下
溶解后吞下唾液
病痛会在半分种后缓解
- 哦，这叫什么药？
- 三硝酸盐药丸
叫硝化甘油的话你可能更熟悉点
- 就是用来炸东西的那种吧
- 是的，但成分很少
好的
这对我骑车有影响吗？
很不幸，我觉得你的飙车生涯到头了
那可不爽
不会耽搁太久
春田
春田，就是印第安的产地
- 印第安?
- 对，印第安
产自马萨诸塞州的春田
世上最伟大的摩托车
- 是嘛?
- 对啊
- 你可以进来了
- 谢谢
恩，春田
计划是赶往提马鲁（新西兰南岛东岸港市）
然后带着车子搭船去美国的
洛杉矶市，船周六就离港
在洛杉矶我再买辆车
开往犹他州的邦奈维勒盐地
- 这次旅行对于你真的很重要吗？
- 非同寻常
我打小就着迷于速度
和那些带轮子的东西
在邦奈维勒车子能跑得非常快
那是个巨大而又干涸的湖床
连绵数千公里，非常平坦
在那上面你想开多快就开多快
那是地球上为数极少的几个
能测试你机器极限的地方之一
这是我在，我在新西兰机车人上的封面照
边上是印第安摩托
- 很不错！
- 恩，有些年头了
我最好能及早动身
因为说不定哪天我就挂了
啊，最后几句我好象没听清楚
我说说不定哪天我就挂了
那个我到是听清楚了
告诉我，伯特
你打算用什么做贷款的抵押？
我的工具啊，零碎啊，奖杯啊
一大堆象这样的东西
我觉得银行对那些没有多大兴趣
我认为得找点实在一点的东西
象是在你名下的财产啊
- 弄到钱了吗？
- 恩，我周四走
周四？这么早？
希望我能赶得到
哦，也许下次吧
托马斯，吃饭了，赶紧回家
- 杰克逊太太，就快完工了
- 是啊，妈，我们就快弄完了
晚饭后见，伯特
好的，小子
嘿，别开太快了
我才是破记录的人
你上哪啊？
这是
我改造它之前照的
那张呢？
那可是我的女友
当时我买了第一辆摩托车
老早以前的事情咯
你就不怕出事吗？
不怕
你
象这样全速开上五分钟
抵得上某些人活一辈子
并且
恩，多开五分钟就够了
这是我老爹
这我妈
他们都不在了
光阴似箭啊
要知道，危险是生活的调料
你每时每刻都得冒险，不是吗？
这才能让生活过得有意义
如果能被美女们围着
你就不想骑上我的车吗？
- 你就真的不怕吗？
- 不，不怕
知道吗
我在象你这么大的时候
我有个双胞胎兄弟，叫厄尼
一天我老爹在砍一棵大树
后来
树被什么东西挂住了，没有倒下来
厄尼跑过去帮忙
突然间那棵树
倒了下来，一下子把他压没了
我永远记得那一刻
总之，从那以后我让自己变得很坚强
不畏惧任何事情
尽管之前
我连骑个自行车都很紧张
如果我紧张得会发抖的话
那时的我就会跳太空舞了
真逗
那时他们送你上救护车去医院
到底出啥事了？
不知道，可能是吃错东西了
就是这样，没必要为我担心
你可不许为我担心哦
再者，象我这把年纪了
在世上的每一天
都是最好的一天
听着，我回来前你替我管好这些
- 如果你不回来了怎么办？
- 到时候再说吧
- 嘿，伯特
- 啊
别忘了修草坪，知道不？
- 什么？
- 别忘了修草坪
我爸老念叨这个
是啊，能不念嘛
他说这会让邻居的房产贬值
哦，咱可不能这样，是么？
你在做什么？
我在修草坪啊
伯特，这回你又在瞎搞什么
乔治，按你的吩咐
我在修草坪啊
在明天走之前
我想当个好邻居
汤姆！赶紧回家！
赶紧！
真有你的，伯特!
- 他们来这干嘛？
- 是来灭火吧，伯特
先上轮胎
就这样
杰夫，接住了
这些搁这里
药
执照，护照
好了，瞅瞅，都带齐了吧？
眼镜，睾丸，表，钱包
你笑什么？
我要走了
- 我爸说让你常打电话回来
- 什么
我爸说让你常打电话回来
- 他还算不错啦
- 有什么进展得告诉我们
多谢
这是我们的电话号码
- 你觉得你能破记录吗？
- 希望如此啊
我爸觉得你不行
他这么说吗？
他说人人都这么看
是嘛
但我不这么看
汤姆，你真是个好孩子
我跟你说，孩子
做人如果没有理想
还不如当植物
什么植物？
这个嘛
卷心菜
是啊
给，别丢了，记好了
- 我答应你会照看好的
- 好的
多替我看着点，汤姆
还有
记得要喂鸡哦
- 肯定不会忘
还有
你可以把鸡蛋给老妈
还有什么来着？
哦，对了
我不在的时候
你可以替我尿尿柠檬树
对柠檬树尿尿没什么不好的
孔子都说，那是世上最好的肥料
- 谁是孔子？
- 就是住在达尼丁（新西兰港市）的那家伙
多谢帮忙，皮裤佬
- 好运，伯特
- 谢谢，杰夫
- 给美国佬点厉害瞧瞧
- 我会的
小心点，伯特
我不会做傻事的，乔治
加油啊，亲爱的
好运
再见，我的朋友
该出手时就出手，不然就晚了
- 回头见
- 回见，伯特
再见，伯特
- 好运
- 加油
再见，伯特
看那！
弗兰，我终于要动身了
我以为俱乐部里
给我送行的人会多点
他们可能忙不开吧
是啊，忙不开
小汤姆告诉我
没人看好我
- 弗兰，你呢？
- 我不知道，伯特
总之，我觉得这真的不太重要
以前我看过段文字
熟记于心
西奥多·罗斯福说的
荣誉不属于评论家的分析
也不属于那些指出强者，实干者
的错误的聪明人
荣誉只属于那些有行动的人
把车窗摇下来
什么事？
一些酒钱
- 什么？
- 一些酒钱
我不喝酒的
好运
- 一路平安
- 多谢，老兄
让他们瞅瞅咱新西兰人的本事
当然，我会给你带个自由神像回来
那多谢了
嘿，别太快了！
哎呀！
小心点，哥们
吓我一跳
最好动身了
是啊
替我看着我的老破车，好么？
- 你得照看好自己
- 我会的
药什么的都带好了？
恩，都带齐了
- 你可得给我完完整整的回来
- 会的，走咯
船长在哪？
下面
- 下面舷门那
- 谢了
是这了
我找船长
我就是
我叫伯特·芒罗
我是不是得做份工来抵消
去洛杉机的费用啊
- 是的，希望你会做饭
- 做饭？
- 试试看吧
- 那里就是厨房
喔唷！
谁来洗碗？
你
闻起来不错
今天吃啥啊，伯特
可口的新西兰菜哦
别让伯特看见你这么做
这里，别弄洒了调料
- 抱歉，伯特
- 真不识货
看电影吗，伯特？
- 什么？
- 看不看电影？
- 什么片子？
- 碎堤
- 听上去不错
- 里面有没有简·罗素？
这里有位子，伯特
来一口？
- 不，我不会，伙计
- 你不抽烟吗，伯特？
不会，人们老问我
你这把年纪了
身体怎么这么好啊，伯特？
我告诉他们，因为我不抽烟
我跟你说，小年轻
抽烟不好
你尽管笑，可我爹告诉我
为什么要让烟草熏坏你的肺呢？
抽烟百害无一利
- 也不能长寿
- 关灯
里面有没有简·罗素？
走好，伯特
- 谢了，哥们
- 这算啥
- 祝你好运，伯特
- 多谢
听听老人言，别抽烟
尽量吧
好了，伙计们，回见
欢迎来美国，报关走左边
谢谢，很高兴到这里
日安
请站在黄线后，等着叫您，先生
什么意思？
- 站在黄线后
- 黄线？
日安
先生，请出示您的护照和报关申报
在这
您打算在美国待多久
能到邦奈维勒打个来回就可以了
来访目的？
来测一下我印第安的极限速度
印第安？
芒罗先生
- 那您是第一次来美国？
- 是的
您的回答有些奇怪
我们还有几个问题想问问您
- 尽管说
- 那好，咱们再过一道
准确的说，您来美国是做什么？
测试极限速度啊
- 那您怎么做呢？
- 用我的摩托车啊
现在就搁在船上呢
明天他们会卸下来
是一辆印第安，1920款的印第安守望者
稍许改造了一下
知道么？
- 我觉得我看过你的车子
- 是么？
几年前在《流行机车》上面
是的，那就是我
基督堂市（新西兰城市）的
莱斯利·霍布斯写的文章
什么来着？
澳洲最快的摩托车
是的，在新西兰也是
我想您的目的很正当，芒罗先生
您能来美国，我们万分荣幸
- 多谢了
- 我们给您六个月的时间
时间应该很充裕了
- 欢迎来美国
- 非常感谢你
- 好运，先生
- 谢谢你
- 东西搁车厢里
- 什么？
东西搁后面
行李，后面
好咯，我自己来
哎哟！
坐后面，坐后面！
- 什么？
- 你，坐后面！
伙计，跟你说
在这养老可不是个好主意
行咯
- 上哪？
- 什么？
- 好莱坞
我想去好莱坞看明星呢
好，咱去好莱坞
好莱坞哪儿？
日落大道上的一间汽车旅馆
听说那条街不错
你最后说什么来着？什么旅馆？
名字我也不知道
口碑好的那间吧
你把我当成什么了，万事通？
随便停个地方，我自己去找
这里应该有个电子广告牌
火石
贝壳
这里全都是车，是吗？
我从没见过这么多车
- 你说什么？老兄
- 我说我从没见过这么多车
得多出来转转啊
瞧，那有个保龄球馆，你打保龄吗？
他老按喇叭做什么？
天啦！你看见了吗？
那家伙倒车撞了那辆车
他有毛病，他疯了
又撞了
可别盯着看，这城里一大堆疯子
我可从来没见过
- 到了
- 多少钱？
二十八块，加上行李
- 二十九块
- 什么？
你说什么来着？
- 你聋了吗？
- 什么？
- 恩，有点聋，但一点都不蠢
- 你再说一遍多少钱？
- 二十九美圆
兄弟，我可不想买你的的士
我只想付车费
- 你打哪儿来啊？
- 什么？
- 你是英国人？
- 你开玩笑吧？不是
我不是英国佬，我是新西兰人
这里可是美国
计费器上明摆着，二十九块
打开钱包，掏钱吧你
正拿着呢，着什么急
给，二十九块
- 别忘了给小费
- 啥？
咱美国是要给小费的
十分之一
- 多少？
- 十分之一
好咧，给，十分
不好意思，先生
- 先生，一看您就是有善心的人
- 什么？
- 一看您就是有善心的人
- 是嘛
是的，想买束花送人吗？
啊，我没钱呢
别误会，收您的钱都是用来做善事的
都捐给帮助贫困人群的慈善团体
哦，好吧，多少钱一支
- 一点意思就行
- 是嘛，好吧
钱都花花绿绿的，还真不好认
- 是啊，所以我们叫它美钞
- 这象是一块
- 是这一张
- 那张是十块的
- 多谢，祝您愉快
- 不行，那张是十块的
小姐，回来，那张是十块的
我没打算给这么多啊
回来啊
- 嘿，宝贝
- 做什么咯？
- 去哪儿啊？
- 去哪儿？
- 去里面
- 我去里面
我带你去环游世界吧
我刚从世界那边过来的
十五块，宝贝
十五块
不需要，抱歉，走开点
你好
- 要间房
- 一小时五块
我恐怕不止待上一个小时
- 多长时间？
- 不知道，大概几天吧
- 双人间？
- 什么？
双人间？
不，就我一个
我可没这么多钱租双人间
- 你是三A的会员吗？
- 什么？
- 从没听过
从没听过三A？
小姐，我没听过三A
好的，那咱就假定你是会员吧
- 行
- 那可给你省下一成的钱呢
二十二块一晚如何？
这么贵？不能优惠点吗？
亲爱的，这已经便宜得不能再便宜了
- 你叫什么？
- 蒂娜·华盛顿
恩，蒂娜·华盛顿
我想你收下这个
会让你开心点的
应该衬得上你
啊，谢谢你
这是我这周来碰到的头一件好事
你客气了
我叫伯特·芒罗，来自新西兰
就在地球的另一端
好啊，欢迎
来自另一端新西兰的伯特·芒罗
我跟你说，我今晚可真不走运
啊，这里就是好“赖”坞
哈啰
有人吗？
- 好啊，蒂娜
- 早上好，伯特
你还在这？
难怪你昨晚脾气那么坏
你一会都没睡吗？
我上夜班
詹姆斯一来替班，我就走人
但他迟到了
是嘛，你能帮我打这个号码吗？
是航运公司的，我有货在他们那
我想知道怎么去取货
请你和他们谈，我口音太重了
好的，你要我帮你问什么？
稍等片刻
问他们伯特·芒罗装摩托车的箱子
什么时候可以去取
你好，我帮伯特·芒罗先生咨询
是的，他想知道他的货物
- 什么时候可以去取
- 什么船？
- 来自新西兰的兰格蒂勒
来自新西兰的兰格蒂勒
- 已经抵达了
- 那他可以去取咯？
明天到海关存货处取
好的，谢谢你，我转告他，再见
真的很快啊
你迟到了
我一刻也不想待在这里了
我请你吃早餐
太好了
我从没见过带照片的菜单
- 想好点什么了么？先生？
- 什么？
- 你想好了吗？
- 哦，是的
我想来份双喜Double Delight
- 蛋你想怎么做？
- 什么？
蛋你想怎么做？
哦，煎熟吧
煎一面还是双面？
- 我不知道，你看着来
- 双面最好
好的，鸡蛋煎双面
来两份
煎双面
我得记住这个
美国的这种早餐有点意思
很好
那么，闺女，上哪去找二手车呢？
溪谷店
吃完早餐后我带你去
那好，多谢你了
我可不是闺女
我是个小子
我也觉着你有点奇怪呢
但你还是非常可爱的
到了
实在是太感谢了，蒂娜
那里有一堆的车
- 我一会回旅馆
- 回见
回见
先生，需要点什么呢？
啊，我想买辆车
非常便宜的，最便宜的车
哥们，你算来对了
说实话，你如果能在别的地方找到
比我这还便宜的车，那肯定是脏车
我叫伯特，伯特·芒罗
来自新西兰，很高兴认识你
我是来自萨尔瓦多的费南多
很高兴认识你，芒罗先生
- 叫我伯特
- 好的，伯特先生
那么伯特先生，你打算花多少钱买车呢？
不太多啊，费南多
从昨天打的后就没剩多少了
这辆要三百九十九？
这价相当的高啊
好吧，那你开个价
如果你肯帮我个忙
让我在这里找些零碎的东西
在你的车间打个拖车
我就出两百块买这辆车
因为我得拖上我的摩托车去邦奈维勒
这忙可不好帮，三百二十五块就帮
不，二百二十五
你可真厉害，伯特先生
但合我口味
二百五十块，外加用我的车间
但只能在晚上，动静也不能闹太大
那今晚如何？
好，好，就今晚
停车，让我捣鼓捣鼓
这下好多了
- 让我来开
- 好的，来吧
听这声音多美妙
哈，只是旧了点，是么？
咱们走
- 在这左拐，伯特先生
- 好
走错车道了
停车，停车
转弯，这边
停，停车
别慌
- 闪开，你这老东西
- 我还是回新西兰吧
我们这车道都在这边
知道不？你差点害死咱俩
你是在美国，不是在新西兰
- 我知道
- 我们开车都在路的右侧
伯特，那我给你点建议
无论你是在美国也好
还是在世界上其他地方
司机永远都是靠近路的中心
在中心，如果你不在中心
你就开错车道了，知道吗？
你需要这些？
就是这些
好的
弄好了
现在都半夜三点了
是啊，欢乐的时光总是很短暂，是不？
知道不，我说你可以晚上用车间
并没说你可以用一整晚
我老婆会杀了我的
你回家吧，我得去车后面
小睡一会，哥们，你放心
我睡前会上锁的
看来我卖辆二百五十块的车
还得受这么多的罪
好吧，伯特先生，你拉下门吧
晚安
费南多，我上哪儿去嘘嘘啊？
- 嘘嘘？
- 啊，撒尿啊
老人家就是很麻烦嘛
朝那些门直走，门上写着骑士牌的就是
好的
那早上见，早点起，知道吗？
晚安
我做到哪了？
伯特？
早上好，伯特先生
- 全都完工啦？
- 差不多
还差对轮子
我那后面有些轮子，你看看
- 另外能帮个忙吗？
- 有事您说话
发动它吧，费南多
好的
- 伯特？
- 怎么啦？
你真他妈是个天才
多谢
听着，你何必要走呢？
不能留下来帮我吗？我高薪聘你
抱歉，哥们，我得去邦奈维勒
极限速度挑战赛要开始咯
我得动身了
- 那好吧，我这永远欢迎你
- 谢了，哥们，回见
- 祝你好运
- 好咧
这家伙真不错
好啊，亲爱的
我可担心你呢
服务员说你整晚没回来
那是不是能给我打点折呢？
你想得到好
你给我在地图上指指
怎么样去长滩
- 我今天就去取摩托车了
- 我还差十五分钟就下班了
我和你一起去
二百五十块买的这个，还算不赖是么？
- 你真的开这个去犹他啊？
- 是啊
这老破车还可以
拉你到新西兰一个来回呢
这里
- 请上我的宝座吧，女士
- 谢谢
卖我车的那兄弟给我个好建议
他告诉我永远记住，司机，我
应该在路的中央
- 留神，看着点！
- 好的
在新西兰我们都在街道那一边开车
- 是嘛？
- 是的，非常抱歉
想让我替你开吗？
不，没事，我很快就习惯了
这里应该就是海关了
对了
- 你好
- 有什么可以帮您，先生？
我叫伯特·芒罗
我过来取我的摩托车
我两天前刚从新西兰过来
搭乘一艘叫兰格蒂勒的货船
你们的人叫我上这儿来取货
- 芒罗先生
- 是的，芒罗
M U N R O
- 请稍等，先生
- 麻烦你了
芒罗先生在受损清单里
- 忙罗先生
- 是芒罗
- 跟我来，咱们去仓库
- 有问题吗？
你托运的货物有些许损伤
哦，不会吧
我不是都在上面画上箭头了吗？
很不幸，就是这样了
那怎么会弄成这样？
我得到的报告是
有十吨的肥料
被错放在你的木箱上面
现在东西还在仓库
如果我是你我会起诉航运公司
起诉？我可没这时间
真他妈的倒霉
找些人来帮我把箱子拆开
好看看摩托车
到底坏成什么样子了
好了，伙计们，动手拆吧
尾部看起来没问题
目前为止还没看见损伤
根本没损伤
太好了
- 打包打得太好了
- 真是个奇迹
老印第安还活着，要继续战斗
非常感谢，蒂娜
没有你的话，今天我都不知道怎么办
你的嘴真甜
你今晚不想来我家吃饭么？
- 不行呀，亲爱的
- 我下橱给你做饭哦
我得早些动身，不能再耽搁了
那好吧，我的新西兰朋友
- 保持联系，好吗？
- 那当然
这是我的电话号码
- 记得打电话给我告诉你的进展
- 会的，我能打那种你付钱的电话？
没问题
- 真不错，象个女孩
- 我就是个女孩子
那确实，亲爱的，回见
- 早上好
请帮我加点油
普通的还是特别的？
什么特别的？
好的
我来特别的
- 好啊，小伙子
- 你好
- 这是火箭船吗？
- 什么？
这是火箭船吗？
我到想啊
哦，糟了
你怎么啦？
还好
我来帮你一把
找到了！
走咯！
我觉得我们能办到
可不知道成不成
- 哈罗，哥们
- 有问题吗？
是啊，真高兴见到你
我丢了个轮子
能帮下忙让我车子上路吗？
好啊，我看看
我叫伯特，伯特·芒罗
杰克
- 你是印第安人
- 是的
哈，我这可是世界上
跑得最快的印第安哦
至少目前为止还算啦
她现在可有点沉
咱们悠着点，一，二，三
好了，你住在附近？杰克？
你骑这怪东西有啥用啊？
问得好
对我来说，驰骋本身就是回报
杰克，我尿憋死了，哪能方便？
那里有个小厕所
我感觉有点疲乏
我也一样
我想你们印第安人对这类事
应该有什么神药啊之类的，是吗？
啊，是有啊
祖传秘方，碾碎的狗睾丸
- 所以我还是宁愿累着点
- 哈，估计你也是，哥们
抓到你了！
杰克，我得动身走人咯
- 伯特，送你点东西
- 什么东西？
这是什么？
- 会给你好运的
- 哦，是嘛？
我原来从没戴过项链的
谢了，哥们
我也有东西送给你，稍等
好的
找找
这个，我自己做的，剩了一个
- 我拿着有啥用啊？
- 你有钢锯没？
把上面削平，直通到活塞销
就能做个不错的烟灰缸
我可不是建议你去抽烟哦
- 非常感谢
- 多谢，哥们，回见了
- 抱歉咱不能修好你的拖车
- 没事，我会弄好的
伯特？
啥？
解乏用的
带水服下，得很多水
味道很坏，非常坏哦
狗睾丸，是吧？
多谢啦，哥们
哈罗
有人在吗？
我拖车出了点问题，掉了个轮子
- 你不是本地人吧
- 不是，我来自地那边
- 什么？
- 我来自地那边
地球那一边，新西兰
大英帝国南半球最大的城市
英威卡吉尔
地球上最美的城市之一
我叫伯特·芒罗
伯特？ 艾达
- 什么？
- 艾达
就在这
有点麻烦呢，先生
我跟你说该怎么做
要用相同的配件
替换掉这里的福特零件
算你走运，我这有焊枪
- 咱从波浪多（汽车品牌）上拆个轮胎
- 好的
这就差不多了
等会你弄完了
我想
带你去个地方
行啊，什么地方
你猜不到的
你把轮胎弄好就行
你为什么带我来这里？
我想给你看这个
看什么？
就在这
算起来到下周
我老伴已经故去十二年了
我非常想念他
我非常想念我老伴
他已经尽力了
他尽力了
我一直认为男人就如一片禾叶
在春天，他健康的成长
变得青绿又结实
然后就是中年
他是如此的成熟
而到了秋天
如一片禾叶一样
他逐渐凋谢，去而不返
就象一片禾叶一样
我认为，人死了就是死了，再无其他
自从我长大后我就一直这么看
这就是你的哲学？
不知道，大概是吧
当你到了我这把年纪
这些想法时不时就会冒出来
跳！
赶紧跳！
闪开点，你这傻瓜，闪开点！
天啊，你以前就没见过蛇吗？
没有，新西兰可没有蛇
老天，我应该去那边
- 去哪啦？
- 该死的响尾蛇
- 这附近还有吗？
- 喜欢是不？
你大老远的跑来
就是来跳踢踏舞的吗？
让你看笑话了，是吗？
真不好意思
哦，天啦！
今晚你睡哪儿啊？
不知道，还没想呢
我不知道
昨晚我做了个奇怪的梦
我梦到我死了的
双胞胎兄弟厄尼
在房里俯视着我们
我想大概是白天在墓地
又吵又闹的结果
应该是
哦，好了
我跟你说，人活这么久
可不是为了身心疲惫
哦，你怎么折腾我背的？艾达？
真是老咯
起来，大姐
给我泡杯茶，我得上路了
艾达，起来
别赖床好吗？大姐
- 给我泡杯茶
- 过来，宝贝
我还是自己泡吧
谢了
伯特，答应我回来时一定得来看我
我还没那么人老珠黄哦
我正想说呢，艾达，我肯定会回来的
俗话不是说，徐娘半老，风韵尤存嘛
- 得行乐时且行乐
- 对，那也是俗话
好咧，回头见，亲爱的
祝你和你的印第安好运
你得说摔断条腿（好运的意思）
回见
日安
外面可真热啊
我打赌这里的鸟儿都是倒着飞的
不然眼里可会进沙子地
- 来点什么？
- 请给我来杯茶
- 来杯茶？
- 是啊，茶可是好东西
清凉解渴，降暑防温
我们这见都没见过茶
我们只供应科斯，舒立兹，美乐啤酒
可乐和威士忌
那我来可乐吧
抽烟不好，知道不？
- 那又如何？
- 是啊
我是烟酒不沾的
这都多亏我老爹的教育
他如同伟大的反吸烟人士詹姆士金
老爹，看起来你可是孤军奋战哦
是嘛，身体发肤，授之父母
你又何必摧残你的肺呢？
你打哪儿来啊？
你老家在哪？
- 英国佬？
- 才不是
我才不是英国佬
我来自新西兰的英威卡吉
- 哪？
- 英威卡吉
L-N-V-E-R-C-A-R-G-l-L-L.
有时候为了省点墨水
我只写一个 L
- 你们那有没有象那样的家畜？
- 有啊，比那样的大
我们在农场里饲养它们
然后锯下鹿角，卖到香港
在香港，他们把鹿角碾成粉吃
应该是做成春药或补品之类的
让你再壮雄风
你得来一点，罗依
你女朋友？
老婆
哦，是嘛
你没事吧？
难道你想装病，不给杰姬小费？
先生，你要是感觉不舒服
就得上医院
下个镇子里就有
好的
摇下车窗
什么？
有问题么？
你违法停车
- 你影响了来往的交通安全
- 是吗？
- 请出示你的驾照
- 好的
给
- 你从哪来？
- 新西兰
有长云之乡美誉的岛国
几维鸟之家
你打火星来我也不管
你不能在这停车
好的
你不能在这条马路的边上停车
这是违法的
好的，抱歉，我有心脏病
小小发作了一下
才刚刚恢复
好吧，那下一次
我们找个合适的地方停车好吗？
好的，没问题
我叫伯特·芒罗
这个实在很抱歉
油没问题
- 谢谢你
- 好的，长官
打扰一下
- 嘿，这里
- 嘿
能不能搭我一程？
我自己的车坏了
可我急着赶往盐湖城
我最远只到温德佛
到那我就不走了
行，搭一程算一程吧
- 说得也是，进来吧，哥们
- 嘿，谢了
我得去见我的女朋友啊
她刚从落杉机搬到盐湖城
我刚从越南回来休探亲假
- 什么？
- 越南？
是啊
你后面拖的是什么啊？
那个啊，年轻人，那是辆老印第安
摩托车
那你在越南做什么？
我经管一个大牧场
哦，什么意思？
畜牧业还是怎么回事？
不，不是那么回事
我们有项计划
我们从空中向丛林喷洒除草剂
这样，越共就没地方躲了
代号柑橘，源自这些大橘皮鼓
这么做管用么？
我的假期只有两个月
过完就得赶紧回去了
上头老跟我们说
这场仗大概半年就能打完
老实说，在那真是待腻了
我记得在一九一四年的一战时期
我大概你这年纪
上头也是这样说的
很快就完事
但打了四年，死了两千万人
还是没完
不过还没糟过大流感
大流感死了两千一百万，或许更多
那时候，在我每天上班之前
我娘总会在我衬衫上喷点福尔马林
不知道是真管用了，还是我比较走运
我没患上流感，天知道是什么原因
- 敲敲木头（意指甩掉霉运，带来好运）
- 是啊
生活啊，是如此奇妙
一切都无法预料，是不是？
你的剃须刷
忍受了一整天
它无法完成
现代派
缅甸剃刀
“她不象往常那样亲吻你了么？
难道是她找了个没胡渣的小白脸？
缅甸剃刀
这些招牌是我们献给
那些
最近没有约会的男人
缅甸剃刀”
哈，那是说咱们
是说你一个人吧
看那边
多牛的牛仔啊
我想和你一起去盐地
想和你一起亲眼看看
反正离大马路没几里路
好的，听上去不错
极限速度挑战赛来了不少人啊，是吗？
是，看上去有很多
就是这了，伯特
咱们得在上面左拐
邦奈维勒
真不敢相信
我来了，我办到了
我终于办到了
知道吗，我这辈子想做的大事
想比其他家伙做得更好，更大的事
就是在这里，邦奈维勒
这就是做大事的地方
知道不？世上速度最快的人
还没去过的地方，就是这里
就是这里，就是我们站在的地方
马尔科姆·坎贝尔驾着他的
蓝知更鸟（汽车品牌）
在这里成为第一个
时速超越三百英里的人
不久之后，他儿子唐纳德·坎贝尔
也在这，驾着他的普罗特斯（汽车品牌）
跑到时速三百五十英里时出了事
但保住了小命捞足了吹牛的资本
约翰·科布也是在这
创造了时速超四百英里的记录
所有那些伟大的尝试
乔治·阿斯顿和他的霹雳
米奇·汤普森和他的挑战者
告诉你，这儿可是圣地，伙计
圣地啊
我终于赶到这里了
伯特
十分感谢
希望将来你能打破个记录
在越南多保重，知道吗？
我会的
- 好吧，哥们
- 小心开车
- 再见
上帝啊
真管用
- 日安
- 这里
- 是个好日子
- 恩
无风
赛车的好日子
地形也不错
又坚固又干燥
非常平坦，完整无缺
比沙滩可好多了
在这里我能跑起来
就是这样
到这里，咱就是为了这一周
哇，这是你的吗？
是啊
啧啧，她可真漂亮
肯定跑得很快
- 那是你的？
- 是啊，那是我的老印第安
我叫芒罗，伯特·芒罗
- 来自地球那边，新西兰
- 远道而来啊
吉姆·墨法特
来自加利福尼亚的圣何塞
- 很高兴见到你，伯特
- 很高兴见到你，吉姆
咱们来看看起跑点
比赛马上要开始了，所有选手都很紧张
这辆车由吉姆·墨法特驾驶
他来自加利福尼亚的圣何塞
其他选手有……
- 快点，伙计们，十五分钟
- 快点
赶快，咱们走
- 早上好
- 哈罗，伯特·芒罗
- 迈克
- 嘿，迈克
- 你登记了吗？
- 还没呢
你得把外壳卸下，好让我们做技术检查
- 我上哪去登记？
- 就在那边
- 谢了，伙计
- 没问题
这是什么玩意儿
哈罗，我过来登记
芒罗，伯特·芒罗
注册号码？
什么？
注册号，我这里没看见你的注册号
有啊，三十五号啊
就在我摩托车身上
是我的幸运号码呢
你注册过没有？
没有啊，所以我才上这来嘛
迈克还有那谁，叫我上这来
先生，上个月就已经停止注册了
如果你没有注册
十分抱歉，你就不能参赛了
我不能参赛？
我怎么知道要提前注册啊？
我大老远的跑过来
就是来跑车的
不完事，我是不会走的
我可是从新西兰赶过来的
多老远啊，知道么？
先生，规矩不是我们定的
这是非常正规的比赛，制度就是制度
七月三十一号就已经停止注册了
天啦，我住在英威卡吉
离这有大半个地球远
我怎么知道这些事情？
这些手续我都不知道呀
先生，这不能怪我们
我还以为只要赶到这里，就可以跑了
- 你没必要叫我……
- 先生，你想得太简单了
吉姆·墨法特！
是我伯特，伯特·芒罗
能过来下吗？哥们
我就回来
想你帮个忙
嘿，伯特，有啥事啊？
这些家伙跟我说，我不能参赛
只是因为我没有提前注册
- 你没注册？
- 没有啊，我一点都不知道这事
吉姆你懂啊，规矩就是规矩
- 你应该提前一个月注册啊
- 我不知道
稍会我再跟他们谈，看能不能想点折
- 真是好哥们
- 那可谈不上
咱们晚点再谈
能不能让他先做技术检测
如果他能参赛，就不会耽搁了
你要求挺多的
不碍事吧
- 好的
- 别让我失望
- 多谢了
真没想到你会这么做
这看起来不象是高速轮胎啊
这就是高速轮胎
看看这些裂纹
估计用了二十五年了
- 胎面怎么回事？
- 什么？
我说胎面怎么回事？
我把它削平了，就这么回事
我用餐刀把它削平了
否则就不是高速轮胎了，是不是？
你瞎扯什么啊？
你得保持重量，否则达到高速的话
离心力会让轮胎和车身产生摩擦
不是么？
这些轮胎，给到六十五磅气压
我可以跑到每小时三百英里
我担保，这就是高速轮胎
这是我自己做的
你得替换它们
悬架就是个板弹簧啊
我们能通过吗？
天啊，打一九二零年起
就没有摩托车用板弹簧了
我这车有四十二个年头了
- 这些刹车装置看起来完全没作用
- 我只想跑，可没打算停啊
刹车也是四十年前的老款式
这是不是门柱的折页？
不是，是块旧厨房门上面的
那我问你这又是什么？
就是软木塞啊，还能是啥？
白兰地酒瓶上的软木塞
这一切都取决于重量
车子越轻，你就跑得越快
你的伞在哪？
- 什么？
- 你的降落伞在哪？
我可没打算跳伞
不行，你得准备个减速伞
我买不起
这些车架，如果出问题散了的话
咱会出事的
我想那样的话，只有我会出事吧？
- 你的防火服呢？
- 什么？
你的防火服在哪？
老天，我又没打算自焚
我只穿老行头，好运连连有
如果这套衣服结婚都能穿的话
比赛也就能穿
我只需把裤腿塞进袜子里
防止被链条绞到，一切就没问题了
裤子是行了，那你上面呢？
什么？
纯正的黑色新西兰羊毛衫
防水又防火
还有我狂欢帽
狂欢帽？
是啊，安全帽
你疯了，至少你得在上面穿件皮衣吧
你要是在盐地里翻了车
地面就象粗砂纸一样啊
能把你脑袋给擦没了
穿任何一件比那件羊毛衫大的衣服
我就钻不进车架
里面空间很小
纯粹的老古董
- 你说什么？
- 纯粹的老古董
别这么放肆，年轻人，你叫什么名字？
麦克·法兰
我认识个在提马鲁
卖挤奶机的麦克·法兰
你应该是他的远亲
因为那家伙是个十足的混帐
瞧这，你连灭火器都没有配备
那个麦克·法兰经常给我
挤奶机的配件做扣链齿
你多大了
不清楚，我认识他的时候
他大概有三十五岁吧
我问你多大了
他兄弟有间百货店在叫做……
- 在新西兰的一个城市
- 先生，你的机器不安全
我玩这个已经四十三年了
但我不是活得好好的还在这里瞎侃么？
时代变咯，我们现在不用
骑在马背上赶路了，改坐飞机了
- 马力？
- 马背，马背
马背，哦，听清楚了
你太老了
胡说，也许外表上我老态龙钟
但我内心永远都是十八岁
年轻人，我都可以跟你赛车赌钱
要帮忙么？
哈罗
罗林·弗里，马蒂·迪克逊
我们两个是摩托发烧友
- 伯特·芒罗来自新西兰
- 很荣幸见到你，伯特
这一手不错
你住哪？
我健康舒适的宿舍
我晚上通常睡在车后坐
你还说健康舒适？芒罗
我们对你可是有所耳闻啊
听说你的资金不是很充裕啊
啊，可以这么说
我们要去西山旅馆
你怎么不和我们一起去看看
很多人都住在那里
肯定有空余的床位
你还能洗个热水澡
那真是多谢你俩了
又来这一手啊
嘿，伯特
哈罗
前车架随时可能坏啊
这悬架一九二零年出厂
轮胎满是裂纹
也没灭火器，没减速伞
我跟你说，如果是赛时的问题
我可以借点给他
不是时间问题
是他摩托车的问题
我觉得应该让他跑跑试一试
他可是大老远的从新西兰
赶到这里来参赛的
吉姆，你仔细查看过他的车吗？
我只知道他的车是辆真品
是真品，更是真的古董
你看，我们在这里主持比赛
如果他出了事，象他这样肯定会出事
我们就平白无故的招了一堆的麻烦
按你这么说
那么我们都成一帮胆小的废物了
他的车子根本就
通不过技术检测，吉姆
伯特
哈罗，吉姆，进来
罗林·弗里告诉我能在这找到你
罗林·弗里可是大好人
真正的绅士
他一分钱不收的把我安置在这里
你在做什么？
用鞋油填掉轮胎的裂缝
让它们又闪又亮，象新的一样
反正比买新的便宜
我可看不出来
怎么样？我能参赛么？
很抱歉，伯特
他们以为自己是谁啊？
见鬼，吉姆，你知道
我可不是过来旅游的
我来这可是为了跑车的
我意思
这就是我活着的动力，不是么？
你就没办法了吗？
我仅仅想要把我的印第安
飚过时速两百英里
一旦超过时速两百英里
我就非常满足了
然后我就滚回新西兰老家
大家就相安无事
你在这可是有威望的人
你就不能再和他们谈谈？
我尽力吧
你有的是机会和他们谈啊
你是知道的，再和他们好好谈谈吧
我知道他们会听你的，哥们
好的，伯特，我会尽力的
明天见
好的
我比那些家伙都大一倍了
这是什么？
治消化不良的
很多人都想让我们这些老东西
待一边去安安静静的等死
伯特·芒罗，哥们
我跟你说，还不到时候
我不能跟你保证什么
但我会全力以赴的
谢了，哥们，真是多谢了
著名的挑战者一号
他在干嘛？
- 吉姆没跟他说吗？
- 他说他说了
- 那他在这干嘛？
- 你们为什么不让他跑？
嘿，他太老了，他的车也太老了
他绕了半个地球
到这来跑他的摩托车
是啊，又如何
- 温迪，如果他出事了
- 又如何？那是他自己的事情
咱就不能通融点？
你真想这么做？
我可觉得不是个好主意
快点，要跑的话咱就得赶紧了
好吧，准备好
这是你的头盔
你的护目镜
- 加油，伯特，咱们得出发了
- 好的
加把劲，推上去
加油
使劲推
推，推快点
嘿，你不可以
- 你不可以这样做
- 快，快点！
等会！
嘿，你们想去哪？
停，停车，停下
你想做什么啊，伯特？
你想要干什么？
热个身而已
看着可不象是热身
天哪，他这是真的要跑车了
鲍勃
我这辈子就没见过这么顽固的老头
他大老远跑这里来
只是为了跑他的车子
我都有点被他感动了
咱就不能让他参赛吗？
应该没多大风险
他的摩托车能过七十迈就不错了
你说什么？
咱们这次就通融点，怎么样？
天啦！
鲍勃和我商量了一会
我们决定给你安排一次行驶测试
- 是嘛？什么测试？
- 行驶测试
完全正式的，我们会开车跟着你
- 你没开玩笑吧？
- 不是开玩笑
我们会跟在你后面
观察你是否有能力
驾驶你的摩托车
我当然能骑我的车子
明天一大早，行吗？
大清早
好的，谢了伙计们
嘿，我的好运来了
- 你没事吧？
- 没事
别乐坏了
好了，大伙都听着
我们要做的是
伯特，你在前面慢慢的开
我们上车，跟在你的后面
- 观察你是否有能力驾驶你的摩托车
- 我会开得好好的
好的，大伙都明白了吗？
好了，伙计们上车
希望这老头
有他自己说的那么厉害
咱们出发
我准备好了，走吧
推它
快点，小子们
走吧，伯特！
六十
六十五，七十
这才对头，伯特
七十五
他快开到八十了，八十，八十五
九十
九十五，瞧他跑得
- 真不是盖的
- 他把咱们抛在后面了
那老头想跑哪去啊？
没人跟他说他可以随便开啊
我想这个驾驶测试的答案
已经很明显了
我们都开到九十五了
他还是让我们在后面吃灰
看他跑得多快
多有劲，跑吧，伯特
抓稳点
稳着点
抓住了？别弄倒了
真是不幸！
- 嘿，伯特，跑得怎么样？
- 不太好
那么，结果如何？
当你开到高速档
把我们甩得老远
我都不能减到二档以下
活塞的润滑油干了
得加点油，还能跑快许多
我想你原来说的都是事实，芒罗
你意思我可以正式参赛
并可以记录成绩啦？
这就是我的意思，伯特
你不知道这对我意味着什么
为今天，我已经等了二十五年了
二十五年了啊
有时候制度需要人性化一点
今天就是
- 我由衷的感谢你
- 谢谢
- 他们说什么？
- 到底怎么样了？
他们说我可以参赛了
太好了！
- 那你怎么还苦着脸
- 不知道呢
刚刚发现有个问题，大问题
一旦速度超过一百一
车身就很强烈的摇晃
很不好的摇晃
不过它看起来
象我最后的老婆一样稳定呢
我想了个办法，应该可以解决
需要二十个汽车电瓶
二十个？
偷电瓶不大好吧？伯特
不是偷，是借
小心这些电酸
现在怎么做？
得找人借把烧焊枪
烧焊枪？
那我们怎么处理这些金属？伯特
啊，把他们烧成个铅块
- 那你用铅块做什么呢？
- 搁到摩托车的前部
- 这就是你的计划？
- 是啊
得把压力中心
控制在重心的后面
如果没弄好，它会变得象条鱼尾
- 就在它高速运转时
- 你说的鱼尾是什么意思？
就象鱼的尾巴啊，会开始这样摆动
今天我做驾驶测试时就出现了
由于慌张
我的头从挡风镜后面抬了起来
一下子，车子又跑得很正常了
我发觉只要我的头顶着风
就能解决问题
- 我弄不懂
- 我也是
好吧，我做给你看，给我这个
你干什么？
假设雪茄就是我的车子
别在雪茄上戳洞
现在我拿住中央
对着它吹气，会怎么样？
你看，是多么的不稳定
如果
- 现在我把
- 别再戳啊！
压力的中心移到这里
再吹
看，稳定了许多
因为压力中心
已经在重心后面了
这就是我做铅块的原因
知道不？你太聪明了，伯特
现在我只需在开赛前
测试好就行了
我想着去
跑犹他和内华达之间的洲际线
那里没有限速，能装上铅块跑
- 早上好
你知道你开多快吗？
恩，大概
时速一百五，一百六吧
还不错嘛
这回看他又怎么把警官给说服了
这会估计他是罩不住了吧？
这东西是怎么回事？
你连个牌照也没有
- 在新西兰有牌照
- 新西兰？
是啊，我打那里来
你的意思是
你的这东西已经上过牌照啦？
- 是的，在新西兰
- 新西兰
好吧，那你在内华达这里
能不能悠着点？
虽然我们这没限速
但并不代表我们
- 鼓励人们开车都不要命
- 不会，我可不想那样
- 好吧，祝你愉快
- 会的，谢谢你
伯特，没问题吧？
伙计们，咱得给铅块加个
人马座
- 人马座？
- 啊，就那个大胳膊呗
铅块弄妥了
这谁的蠢主意？
是你的
是啊，得骑上它上路咯
那摇晃还有没有啊？
啊，那个已经没问题了
- 但又出了个新问题
- 又有什么问题啊？
在路上的时候
排气管散出大量的热气
希望不会把我的腿给烤熟了
也许你可以包块石棉布
应该就没问题了
是个好主意
你还有问题没告诉我们吗？
有啊，老毛病
- 你心脏不好？
- 是的
有点小惊喜给你
- 什么？
- 闭上眼，把手给我
- 闭上眼就行
- 为什么要？
- 因为我说的，来吧，先生
继续走
温迪，可不许调戏老人家哦
我可不会，伯特
从来不会
不会，好的，好的
现在转身
好了
伸出手
把这个放进口袋
好了
进行得不错
你可以睁开眼睛了
你们看什么啊？
- 这是什么？
- 伯特
我们全体投票选举你为
盐地的年度运动家
因为我们认为没有人能象你一样
为了极限速度赛
千里迢迢赶到这里
通常我们都是颁个奖
或发个奖杯什么的
但考虑到你的实际情况
奖励现金或许更实际点
所以我们募捐了一圈
我的老天
我都没话说了
谢谢大家了
太谢谢大家了
抱歉，我都不知道说什么了
真是太感动了
我二十五年来的梦想
就是来这里
我得证明你们的关心和尊重
是不会浪费的
我的老车子最开始的速度是
每小时四十五英里
到了今天，我有信心说
已经改进了许多
车子已经在出发线上了
下一辆是八六
在坐位上的驾驶员
已经准备出发了
下一位参赛者是伯特·芒罗
从新西兰的英威卡吉远道而来
伯特·芒罗参赛资格
昨天才获通过
伯特，哪来的这些东西？
- 什么？
- 我说，你哪来的这些东西？
这是我从一条旧电热毯上
撕下来的石棉布
还有治心脏的药？
- 你没事吧？
- 得来一粒
他们已经准备好了
伙计，来吧，咱们出发
药瓶上说这些可能会让人犯困
- 不能开车或操作机械
- 我知道
你不会想要吃两粒吧？
一粒给我，一粒给它
硝化甘油
应该会让它跑得更快
来点这个，亲爱的
好咯
- 我们快准备好了
- 好了，咱们出发
- 服稳它
- 你的护目镜
- 什么？
- 护目镜
- 戴上护目镜
- 我知道，冷静点
石棉太厚了，我腿塞不进去
不用它了
- 那你腿能受得了吗？
- 管他的，我还有一条腿呢
好吧，伯特
戴上护目镜
- 准备好了吗？
- 好的，你知道路在哪
一定得回来
来吧，咱们出发
推！
加油，兄弟们，用力推！
继续推
保持直线，伙计
发动它，伯特，加油
加油，伯特！
加油，伯特
你做得到的，伯特
他没减速伞，没刹车
一百五十八点六四七
第一公里
时速一百五十八点六四七
加油，伯特！
- 继续跑！
- 跑啊，伯特！
- 别让我们失望，宝贝！
- 伯特！
一百六十七点九二一
第二公里
时速一百六十七点九二一
突破它，伯特
加油！加油！
加油！伯特
第三公里
时速一百七十一点三七一
加油，加油，加油！
第四公里
时速一百七十二点四八五
好啊！
加油！
第五公里
时速一百八十九点六九四
一百九十三点七二八
第六公里
时速一百九十三点七二八
加油！加油！
加油！伯特
你能做到！
加油，伯特！
第七公里
时速一百九十四点二二一
- 伯特！
- 伯特，加油！
多少？
二百零一点八五一
第八公里
时速二百零一点八五一
女生们先生们
一项新世界记录诞生了
时速二百零一点八五一
伯特，希望你能快点停下
- 他回去了！
- 回哪啦？
回到他打哪来的那个星球
反正不是这一个
我真的把自己的腿烤熟了
我做到了
汤姆，能帮我去接吗？
我手是湿的
哈罗？
这是伯特·芒罗从美国打来的
对方付费电话
您接不接？
- 妈，是伯特打来的对方付费电话
- 是吗？接了它！接！
我妈说请接过来
- 请通话，先生
- 好啊，汤姆，是你吗？
- 是的
- 是我，伯特
我做到了，汤姆
它现在是世界上最快的印第安了
是吗？
爸，爸！
爸，他做到了，伯特他做到了！
他创造了新记录
怎么样？
哈罗，哥们！
- 嘿，邓肯
- 恭喜了，伯特
哈罗，弗兰克
咋样啊？
- 欢迎回家，伯特
- 哈罗，乔治
我的老天
你把这里收拾的真不错，哥们
你让我们感到骄傲
- 你给咱英威卡吉争光了
- 估计有点点吧，哈
- 你现在打算做什么呢？
- 现在啊，又是一堆活要忙呢
如果明年我还要去邦奈维勒的话
那么得起得更早咯
对，起得更早
哈罗，亲爱的
- 欢迎回家
- 回来感觉真好
- 哈罗，汤姆
- 嘿，伯特
怎么样？孩子
非常高兴见到你
长了点，是么？
我按你说的
照顾好了你的柠檬树
那肯定
这不是很好吗？
非常漂亮
- 我还喂了鸡
- 是嘛？
- 老妈炒鸡蛋
- 哦
- 味道怎样？
- 很好吃
- 那就好，我钥匙还在么？
- 在这
- 谢了
- 我可用心照看呢
- 我知道你会的
- 你跑到多快了？
非常快，一度超过了时速两百
那么快的速度，张开嘴会怎么样？
我估计会把人吹胀,把裤子撑破
估计是吧
回家真好，回到我的小木屋里
伯特从没放弃速度的追求
他九次回到邦奈维勒
创造了众多陆地速度记录
伯特于一九六七年创造的
1000CC以下改装摩托车速度记录
至今无人打破
编剧/导演：罗杰·唐纳德逊
谢谢观赏