你如何看待这件事?
这很正常
让他们做自己想做的吧！
做个好人才是最重要的
这是好事
为什么呢？
因为我就是其中一份子
这是好事
为什么呢？
因为我觉得…
所有人都是平等的
没必要向任何人施压
我完全能接受
因为我有朋友是
不是传统的性别取向
我完全理智冷静地看待这件事
他们和我们都是一样的人
这很正常
这是美国大使馆
这就像在美国的俄国大使馆
悬挂俄国国旗
不，我问的是这个彩虹旗
啊，这是LGBT(性少数群体)?
啊~
每个人都有自己选择的权利
所以如果美国喜欢
就让他们喜欢
对于俄国来说，最重要的事情是
别去喜欢
对于我来说
我是中立的
中立?
所以你是接近于讨厌他们是吗?
不，为什么？
我完全
我们知道这个中立这个词
我是完全能够容忍这个
我觉得这很正常
为什么呢？
我不知道
所以我的意思是就让他挂这
让我更烦恼的是
这个旗子挂在了这儿而不是那儿
那儿是哪儿?
是挂我们国旗的地方
嗷~
他们可以复制到那
这是让我烦恼的
啊
感谢上帝，这儿有人做到了
这是在俄国
美国大使馆知道这一点
他们不会有问题的
所以他们在外面悬挂了这个旗子
为什么他们不会有问题?
俄罗斯禁止宣传这个
因为这是美国
并且你知道，大使馆
他们
我们的政府对此无能为力
你对于LGBT(性少数群体)的态度是什么?
我支持
我有朋友是
其中的一份子
并且我正在大学中学习
那儿有很多LGBT(性少数群体)
你对于LGBT(性少数群体)的态度是什么?
啊你知道的，我们的传统
由LGBT(性少数群体)组成的家庭
是荒谬的
这跟允许LGBT(性少数群体)结婚的
国家是相反的
我的观点是
我认为男孩是没有办法创造另一个男孩的
这不太可能发生
你对于LGBT(性少数群体)的态度是什么?
伊利亚，让我吻你
今天不行
放开我
还是一样，我是中立态度
我的意思是
我不反对他们
但我也不会和他们共伍
这就像
所以你是中立的
对
我支持
因为我觉得
人们有自己去爱任何一个人的权利
嗯
啊
你对于LGBT(性少数群体)的态度是什么?
我就是LGBT(性少数群体)
你觉得在俄国对于
LGBT(性少数群体)的态度是什么样的?
不好
因为国人不喜欢
这很正常
国人不喜欢是很正常的一件事情?
对，因为我们就是这样一个国家
很糟糕
因为
我们的政府不允许
去表达自己的感情
以及意愿
我记得很多案子
库尔斯基车站附近的谋杀案
凶手被认为是合乎情理的
或者是车臣的情况
很坏
为什么呢？
因为我们有很多恐同症
我们如何减少他们的数量呢?
嗯
我认为这是不可能的
我们只能去等
直到
所有苏联人都走了
就像这样
但是我觉得这是不可能出现的
这将伴随我们终身
事实上，我认为
对于LGBT(性少数群体)的接受
和这样的事情
俄国离这还很远
因为人们的反应
如果我们看到人们对此的反应
我们会看到的是惊讶
认为这是挑衅
或者其他类似的念头
但是如果这个旗子挂在别的国家
人们会觉得这很正常
但是我们国家的人就会惊讶
他们会开始拍照
(喇叭声)
你看
这就是看见旗子的人们
他们表现的
完全不正常
如果你的孩子告诉你他是LGBT(性少数群体)你会怎么办?
随他
这是他的选择
你会接受吗
是的，我会
如果你的孩子告诉你他是LGBT(性少数群体)你会怎么办?
我将会非常理智地对待
嗯
你觉得这里悬挂彩虹旗会让我们的社会
有什么变化吗?
我觉得不会
这不会发生在俄国
这不会真正地帮助到我们
因为
首先美国政府不能
在经济上帮助俄国的相关(平权)组织
因为这样他们会被当做间谍
然后他们会被立马关起来
但是这是一个很好的行动
因为这告诉人们他们并不是孤身一人