和我一起了解日本人
让我们一起说
地道的日语
请参见说明
在我采访视频中的所有人都是随机抽取的路人
他们的观点仅代表他们自己
他们无法代表日本人
Hey guys, it's Yuta so there's something
嗨，朋友们，这里是Yuta
I need to clarify.
我有一些事情想要向你们说明
We don't have an established Japanese term for LGBT.
在日本，我们没有专门的一个词来表示LGBT
LGBT is an English term and that's why not
LGBT是一个英语词汇，所以这就是为什么
every Japanese person knows it.
不是所有的日本人都知道这个词
But that doesn't mean they've never heard of lesbian gay.
但是这不代表他们没有听过女同性恋，男同性恋
Bisexual transgender people.
以及双性恋
We just don't have a Japanese term that
我们只是没有一个日本词汇来表示
includes all of these people.
涵盖这些所有人群的
We have terms like dousei aisha which means
我们有dousei aisha（同性恋）来表示
somebody who likes somebody from the same gender,
某个喜欢与他同样性别的人
but LGBT is much more inclusive and that's why I used it.
但是LGBT包含的更多，这就是为什么我
in this video. Check this out.
会在视频里使用它，请看视频
你知道LGBT代表什么吗？
你知道LGBT这个词汇吗？
是的，我知道
它代表什么呢？
它代表女同，男同，双性恋……
我不太确定T代表什么，哦，它是代表变性人吗？
他们意味着什么？
性取向，这意味着你可以喜欢任何你喜欢的人
我不知道. 你不知道？我知道这个
如果你不知道这个词，你认为它是什么意思？
我没有头绪
一点头绪都没有吗？
没有头绪
它是一个首字母缩写词
Rojiura（后巷，夹道）
LGBT代表Rojiura？
我不知道
这太糟了
哪怕你是男孩或者女孩，你也可以喜欢任何你喜欢的人
什么！这太让人惊讶了
每个字母都代表一些人，你认为他们都各自代表什么？
L是女同，G是代表无性别的人
T是变性人，我猜是这样
这里有点错误
这是错的吗？
B是双性恋，G是男同性恋
你知道LGBT吗？
我不知道，或许这是什么公司吗？
是的,我知道
不，我不知道
你不知道？
是的，我不知道
LGBT是一个首字母缩写词，你觉得它代表着什么？
游戏名字？
我大概知道，就是像无性别者这样的对吗？
你知道LGBT这个词吗？
是的，我知道
你认为它是什么意思？
女同性恋，男同性恋，LGB
双性恋？变性者
哇神奇！
是的，我在电视上看到过，这是代表性身份，对吗？
你知道每个字母代表什么吗？
不，我不是很熟悉这个
你认为在日本LGBT的比例是多少？
我感觉差不多30%
我觉得还挺多的，大概3%吧
我认为在我的班里至少有一个
大概40%？
大概30%，或许30%-40%
大概30%？
大概2%？或许甚至是0.2%？
我认为大概10%
你有LGBT群体的朋友吗？
是的，我有
我身边大概三分之一的朋友会选择其中任何一种
我们没有任何LGBT群体的朋友
但是我知道朋友的朋友是一个男生，但是会装扮的像女生
你有LGBT群体的朋友吗？
不，我没有
我有，他们其实是一个男生，但更希望看起来像个女生
像个漂亮的女生，他们是这样的
你有LGBT群体的朋友吗？
我有，他们看起来就是女人，并且他们也更喜欢和女人玩
他们的性别是男性
你有LGBT群体的朋友吗？
是的，我很确信他们是男同性恋者
变性者，男同性恋者，双性恋者，大概其中的三种
不，和我亲近的人中没有这样的人
你觉得LGBT群体是什么样的人呢？
我完全能够接受，我觉得年长的人可能会难接受一点
但是我不能理解他们为什么这样，我觉得这很正常
甚至当我在新闻上看到，我都想知道为什么这是一个大话题
我完全能接受，这很独特
我的老板在工作的时候就很像
喔
他们告诉我们他们可以都喜欢
每个人都不同，所以我完全能接受
你喜欢谁都是可以的
我觉得他们很搞笑，他们喜欢开玩笑，我也取笑他们
不用很坏的方式，我在尝试用一种友好的方式
我不认为那些性身份是LGBT的人是问题群体
你认为日本是一个对LGBT群体接纳度高的国家吗?
你认为LGBT群体在日本的生活是简单还是困难？
我认为生活是困难的
结婚是有限制的，比如两个人想搬在一起住
除非他们结婚了，不然他们无法获得共同抵押贷款
我认为困难是因为法律的限制
我认为是困难的.对
因为同性婚姻是不被承认的
为什么不被承认？
偏见
低出生率和老龄化的人口可能是原因
我认为这仍然是容易的
有同性恋酒吧所以他们是有地方可以去的
我认为这是很难的
我在推特上看见很多人提到这的生活是很难的
我认为年轻的人不排斥，但是老一辈的人会带有很大的偏见
你认为年龄会影响人们的接受程度吗？
很大程度上，即便是我的妈妈，不论这个话题什么时候出现
她都会皱眉，所以我想这就是区别所在
我认为，即使是在年轻人中，也有许多人存在歧视
在ins上，我看到有名人发帖呼吁停止歧视
对于LGBT群体，因为这在日本很常见
我觉得这发生过很多次
你认为LGBT群体在日本的生活是简单还是困难？
是困难的，和其他国家比起来
例如，在电视连续剧中，他们没有任何代表
因为他们会被当做怪人对待
在西方的电视连续剧中，你经常会看到黑人，白人和同性恋
我认为这仍然是些许困难的
这依旧有很多人都抱有歧视心理
只是因为他们是不同的，这可能对于很多人来说都很难接受
因此这并不像言语辱骂那么糟糕，但他们可能会说
一些歧视的话，我认为这仍然存在
So generally speaking, younger generations tend to be more
所以总的来说，年轻一代是更容易接受的
accepting than older generations, and I think we need more
比起年长的一代说，并且我认为我们需要更多的
education to understand people have different gender
教育去让大家明白会有不同性身份，
identities and sexual orientations so that everybody has
性取向的人以便每个人都能
an equal opportunity to be happy in this society.
在这个社会里开心快乐
But I also strongly believe that you can find plenty of
但是我我仍然相信你可以找到很多
Japanese people who will accept you for who you are.
能够接受你本身的日本人
When you interact with Japanese people, you need to
当你和日本人沟通联系时，你需要学习日语
learn Japanese because most Japanese people
因为大多数日本人
don't speak English fluently.
无法流利地说英文
So if you want to learn Japanese with me,
所以你如果想要和我学习日语
I will teach you that kind of Japanese that real life
我将会教你这种日语这种日常
Japanese people today actually speak, which can be
生活中日本人真正说的
different from the kind of Japanese that textbooks teach you,
是不同于书本上教授于你的
because it can be a natural an old fashion
因为这更地道
so click the link and subscribe to my email group
所以点击链接并且订阅我
Japanese with Yuta.
日本人Yuta
Alright, see you guys
好了，下次再见，我的朋友