敬请观赏
由于停火过晚 没能挽救这些村庄…
今天克林顿总统表示将密切关注
萨拉热窝日益恶化的局势…
当人们问我 尊敬的听众朋友们
为什么我讨厌所有的图西族人
我说 “去看看我们的历史吧”
图西族曾通敌比利时殖民者
他们强占我们胡图族的土地 用鞭子抽我们
现在这些图西族反叛分子 他们回来了
他们如同蟑螂 他们是杀人犯
卢旺达是我们胡图族的领地 我们才是主人
他们则是少数叛国者和侵略者
我们要粉碎他们的横行 消灭RPF反叛分子
你收听的是RTLM（千丘广播电台）胡图族官方电台
保持警惕 防范邻居
基加利（卢旺达首都） 1994
- 卢斯赛伯吉纳先生 谢谢 - 见到你很高兴 先生
谢谢
这些是给你的 先生 刚从哈瓦那（古巴首都）带来的
太棒了 下次你去那儿代我向菲德尔问好
先生们 很高兴见到你们
卢旺达饭店
那是支上等的雪茄 先生
这是Cohiba牌的雪茄
注：Cohiba是世界顶级雪茄烟品牌
- 每一支值10,000法郎 - 10,000法郎？
是的 不错 但对我来说比10,000法郎还值钱
怎么讲 先生？
要是给一个商人10,000法郎 这对他来说意味着什么？
他不缺钱的 但是…如果我给他一支Cohiba牌的雪茄
直接从古巴首都哈瓦那带回来的…嘿 这就体面了 杜比
是蛮体面
Cohiba——不可思议的雪茄
是最好的 对吧？
那今天的集会 你会来参加吧？
我会尽力而为 乔治
这些日子我没时间参加集会和政治活动
政治就是权势 保罗 胡图族的权势
以及财富
现在是你加入的时候了
谢谢 乔治
但是时间也是金钱
今天我要在常规订单的基础上
再加六箱啤酒
- 饭店生意很好嘛 - 非常好
见到你总是很高兴 保罗
放回去！放回去！那不是啤酒！
- 你 来收拾一下 - 好的 先生 来
保罗 嘉士伯牌的没了 但别担心
我会给你喜力牌的 我不向你额外收费
谢谢
从中国买的便宜货——每把十分钱
知道吗 我至少能卖五十分
至少
乔治·卢塔甘达是个坏人
我在广播上听到 他叫胡图族屠杀所有图西族人
卢塔甘达那帮人 都是白痴 杜比
他们的好景到头了
不管怎样 这是谈生意
- 噢 不 是部族民兵 - 按他们说的做 靠边
别 别 坐直 杜比 坐直
带点笑容 杜比 别引人注目
这些人有的是我邻居 他们知道我是图西族人
稍微笑笑 就好像大家都是朋友 杜比
- 我认识这个人！ - 你是图西族人？
你在这儿干什么？
不 不 胡图族势力 胡图族势力 胡图族势力！
好 是的！
离开这儿
箱子里有水渗出
停在这儿 我们从前面走
格莱戈瓦 请帮忙把水拖一下
格莱戈瓦！
马上来拖
我们希望看到歹徒
你应该和我们旅行队联系一下
杜比 这儿是大厅
- 怎么回事？ - 抱歉 先生 紧急情况
- 噢 见鬼！ - 噢 抱歉 先生
十只活的 十二只死的
不要紧
把壳留着
用东西…
…填满 用精肉和当地的一些食物
- 木薯行吗？ - 还有…鱼肉
- 还有面包皮 - 是的
就叫作“木薯面包鲜龙虾”
杜比
够体面 先生
是的 先生
比齐蒙戈将军 问题在于 我得知
部族民兵不会接受和平协定
上校 联合国 不必担心部族的问题
我们能有效控制他们
- 将军 - 保罗
这瓶苏格兰威士忌不同寻常
这是我们最受欢迎的单一麦芽威士忌 我知道你会喜欢的
奥利弗上校 很荣幸见到您 先生
见到你很高兴 保罗
将军 我来介绍一下今天的龙虾
是精心准备的——空运来的
基加利鲜龙虾 你让我们感到自豪 保罗
谢谢
在存衣处 我也给你留了点
抱歉 先生们
还需要面粉 给我两袋面粉
好了 开饭了 来啦
下午好 女士们
伊丽莎白 拜托把这个放到将军的衣箱里
好的 先生
这是RTLM（千丘广播电台） 胡图族官方电台
我要带给总统先生一个消息
警惕 别相信图西族反叛分子
别和他们握手 他们会杀了你
他们对待你会像…
…来自卢旺达首都基加利的报道 这里气氛高度紧张
由于签署联合国和平条约的最后期限正在逼近
你好啊 保罗先生
你好 耶利米
你好 先生
- 很高兴见到你 保罗 - 奥德特
回头见
你弟弟和女孩们都在这儿
是的
一、二、三…
噢 卡琳！
好 爱耐丝 我看看 轮到你了
一、二、三…
- 谁赢了？ - 噢 这不重要
我带了巧克力 谁要巧克力？
嗨 爸爸 看这个
噢 天哪 呃 这儿 巧克力 巧克力 谁想要？
给保罗叔叔说谢谢
- 拜托 别在饭前吃 - 别在饭前吃哦 你妈妈说了
- 谢谢 - 好的 好的
我们进去
商店的生意不景气 饭店情况怎么样？
很忙 很多人来看暴徒
很多外国记者为和平协定而来…
- 怎么了？ - 有士兵
- 哪儿？ - 就在路上
我去看看怎么回事 没事儿
- 我们知道你是图西族的 - 求求你了 先生 他是我丈夫
- 他只是个园丁 - 他替反叛分子当间谍
- 不 我们不认识反叛分子 - 你跟我们走！
不 我们说的都是实话 我们不认识…
- 怎么了？ - 别出声！
塔莎娜 回屋里去 你快回去
- 你别出来 - 是维克托
别 上校 你看…
不是我 不是我 上校 上校
为什么带他走？求求你了 求求你了
- 我知道 我知道 但不是我干的 - 你们这帮图西族白痴
不！不！
我们得想想办法
- 想什么办法？ - 叫人
我不去 我不去
别！
带到车上去 马上！
我们得想想办法
求求你帮帮他！
噢 维克托！
维克托！
我们无能为力
- 你今晚不能走 托马斯 - 好的
不！
他们为什么抓维克托？
他没从事过政治活动啊
- 他是园丁 - 谁知道 塔莎？
谁知道？
有人看不惯他 就说他替反叛分子当间谍
一直有这种事发生
或许你可以联系一下军队里的熟人
没用的
你可以让他帮帮忙
不 我不
塔莎 我整天逃诩在取悦于这个军官、
那个外交官、一些旅游的人 就是为了得到他们的支持
要是当“我们”需要帮助时
我能找到能起作用的人
可维克托是个好邻居啊
他不是我的家人 家人才是至关重要的
拜托 拜托 这件事就按我说的办
这个安排简直是胡扯
拜托 在上等饭店呆着就没人能伤害我们了？
先生们 欢迎光临米尔·科林斯饭店
我是保罗·卢斯赛伯吉纳 客房经理
- 你好吗？ - 很高兴见到您
有任何需要 和我说便是
- 谢谢 - 当然的
那胡图族人和图西族人有什么区别？
按照比利时殖民者的说法
图西族人更高 且举止更为优雅
是比利时人区分的
怎么讲？
他们把鼻子较窄的、皮肤较白的人挑出来
他们曾经测量所有人鼻子的宽度
比利时人利用图西族人来统治国家
他们离开后 又把政权交给了胡图族人
当然胡图族人由于被镇压多年
便对图西族的政界要人采取了报复行为
我说的对吗 保罗？
是的 很不幸的遭遇 请把这个给将军
本尼迪克特是基加利最好的记者 这方面的专家
那你是哪个族的 保罗？
我是胡图族
先生们
- 再来点香槟？ - 很不错 再来点香槟吧
抱歉 宝贝 能问个私人问题吗？
- 你是胡图族还是图西族？ - 我是图西族
- 你朋友呢？也是图西族？ - 不 我是胡图族
还能是双胞胎
去拿摄像机 将军要接见我们
好的
我住22号房 我想和你继续聊聊
联合国高级军官声称卢旺达秘密组织了武装力量
将胡图族民兵装备为部落民兵
就这项声明 我采访了武装力量的领袖比齐蒙戈将军
不 不 我们从未训练民兵
联合国对此表示指责是错误的
你赞成总统和反叛分子签署和平协定吗？
全军上下都支持总统的决定
图西族叛军和哈比亚利马纳总统
将于今天在坦桑尼亚签署和平协定
对于卢旺达 对于整个非洲来说
都是不寻常的一天
谈判取代了双方的对峙状态
保罗 来喝一杯
友谊取代了恐慌
女士们先生们 我们为和平协定的签署
准备了丰盛的午餐
为我们的总统先生干杯 希望他能重现和平
希望所有人都和平共处
愿我们大家都致力于维护这来之不易的协定
为和平干杯！
你来的话 别忘了来我这儿
好的 这是个美丽的城市
我正打算回去——真抱歉
- 谢谢 拜 - 托马斯
- 你好 费登丝 - 保罗
呃 这真让人吃惊
抱歉 保罗 我们得谈谈
好啊 怎么了？
据可靠消息称 保罗
谁？
谢谢 萨利文
我的助手 胡图族的人
他说我们必须立刻离开这儿 形势马上就会变得很糟糕
这人叫什么名字
拜托 保罗 尽管他是部族民兵 但他是朋友
他是想要你的工作 托马斯
他说有个信号
即“砍掉高的树木”
一旦听到这个讯号 民兵就会投入战斗
保罗 求求你了 让塔莎娜和我们走吧
你是胡图族 你会很安全的
费登丝 我知道你听到了很多传言
我也知道我们看到的状况 托马斯
但是拜托 联合国的人现在在这儿
世界各地的记者都保持着关注
和平协定也都签署了 这个进程…
怎么了？
停电了
我们会自行发电的
费登丝…
拜托 别担心
明天你过来
我们和塔莎娜商量一下
好吗？
- 晚安 保罗 - 是的 代我吻吻姑娘们
见鬼！
呆在家里别出来 呆在家里别出来
所有人都呆在家里别出来！
塔莎娜？
- 保罗！ - 塔莎娜！
- 这儿怎么回事？ - 我们的房子被烧了
- 你没听到新闻？ - 什么新闻？
据说哈比亚利马纳总统被谋杀了
图西族反叛分子干的
瞎说 总统是去签署和平协定的 怎么会被反叛分子谋杀？
各位 拜托 别呆在这儿 拜托
吉恩·巴提斯 让他们到别的房间去坐
奥德特 拜托
- 你见到托马斯和费登丝了？ - 不错 我让他们回家去
- 去给他们打个电话 塔莎 - 我试过了 电话…不能用
为什么邻居都跑到我们家来？
你是他们唯一能信任的胡图族人
但你是图西族啊
他们很害怕 保罗 我也很害怕
这可能是煽动者放出的谣言
为了孩子们 我们必须保持平静 塔莎 我们必须这样
抱歉 保罗 伊利说罗杰走了
走了？去哪儿了？
- 他担心他的朋友西蒙 妈妈 - 他去哪儿了 伊利？
去隔壁了
等等 保罗！
塔莎娜 别来 你去和孩子们呆着
- 到屋里去 别出来！ - 拜托
保罗 拜托 怎么了？给我说 怎么了？
- 噢 儿子！你哪儿受伤了？ - 他还好吗？噢 宝贝！
告诉我 哪儿受伤了？
保罗？
噢 塔莎,
奥德特 奥德特！
噢 不
我没事
脱掉他的衣服 塔莎 弄点水来
- 他受伤了 - 拜托 把他的衣服脱下来
- 他身上都是血 - 躺下 孩子
他去隔壁齐朗戈家了
他哪儿受伤了？
看这儿 奥德特 看看这儿
别动 罗杰 让他别动 保罗
- 我找不到伤口 - 你怎么了？
- 告诉你妈妈 - 告诉我
给你妈妈说怎么了 罗杰
罗杰 会没事的
别担心 他没受伤 他没受伤
这不是他的血 保罗
你没有受伤
亲爱的 没事儿 没事了
安全了 看着妈妈
过来 伊利
- 这些血哪儿来的？ - 拜托 拜托！
- 安全了 - 你出去了 罗杰
安全了 安全了 罗杰 安全了 罗杰
没事了
我爱你 爱你
噢 儿子
保罗
卢旺达善良的人们 听我说 可怕的消息…
- 是真的 - 恐怖的新闻…
我们伟大的总统被蟑螂一般的图西族人谋杀了
噢 上帝！
他们诱骗他去签署假和约
然后在空中击中了他的飞机
算账的时候到了 优秀的卢旺达胡图族人
我们必须砍倒高的树木
立即砍倒高的树木！
有士兵来了！
- 我们开始努力吧 忠诚的胡图族人 - 不 不
各位 保持平静 保持平静 安静下来
找出这些叛国者 一个都别放过
走开 所有人都出来
- 你们两个 去看看后面 - 快去
- 你 去找他 - 是 先生
我得去和他们谈谈
去后面看看 别让人跑了
是 先生！
你们谁负责？
你
- 能帮上什么忙吗 先生？ - 所有人都出来！出来！
- 身份证拿出来看看 - 拿着东西 快走！
我是比齐蒙戈将军的好朋友
出来！
所有人都出来！出来 出来！
你在外事饭店工作？
不 我在米尔·科林斯饭店工作
我以前在外事饭店工作
我们要使用饭店 所有的房门钥匙都被锁在保险柜里
你去把它打开 我们走
- 保罗！ - 先生 我不能撇下家人不管
我要带上他们 这儿不安全
到处都是图西族间谍
我不会让你都带上
不 不 先生 不要紧的
我们有轿车 也有货车
- 卡里索上尉 快过来 - 收到
- 我们走！ - 快来 快！走 走
搜查到了 走 走！
- 我能和你一起吗？ - 可以 当然 耶利米 快
噢 上帝 不！
噢 是西蒙 爸爸！
别看 别看 别看 别看 塔莎娜
- 保险柜在经理办公室 - 你们俩 和他一起去
看看这个 啤酒
拿到了
蹲下 所有人都蹲下！
先生 先生 这儿 拿到了 我拿到了 我拿到了
叛国者！
这些都是图西族蟑螂！
让我解释 先生 拜托等等
开枪
求求你了 我不会用枪 不会
很简单
开枪 不然你就先去死
先生 我给你多少钱才能不杀他们？
给我钱？
为什么不呢？看看他们
他们不是反叛分子
对你来说他们马上就失去价值了
为什么不在执行任务时赚点钱呢？
- 多少？ - 你开个价吧
每个人10,000法郎
- 先生 我没那么多钱啊 - 好吧
等等 等等！这儿
这是1,000美金 还有这个
我妻子和孩子们的50,000法郎
- 带他们走 - 走 走 走
走 走 走
- 你还有钱吗？ - 没有了
- 保罗 别扔下他们 - 上车去
先生 其实我还有些钱
再让他们给你点东西 钱啊之类的 看看他们有些什么
好吗？
- 给你 - 把你们有的都给我
来 保罗 就这些了
都给你 好吗？
这些就够一只蟑螂 挑一个吧
先生…
我给你100,000法郎 你把他们都放了
- 给我啊 - 我没带在身上
在米尔·科林斯饭店 我可以去拿
你会逃进饭店 投靠联合国的人
先生 我发誓 100,000法郎
我会给你钱的 他们还留在外面
求求你了 先生 求求你了
- 走吧 - 好了 大家都上车去
快点 快
和我的士兵一起去 快点回来
要是想保住这些蟑螂的话
士兵来了 车呢？
- 我无能为力 - 抱歉 先生！拜托 你能…
给你钱
100,000法郎一文不少
拜托了 让他们走吧 先生
钱先拿着 我们稍候再来拿
- 你可以走了 - 谢谢
叛国者
谢谢了 保罗
你明白吗 杜比？我不能等保罗了
- 他来了你告诉他… - 他来了 先生
保罗 我得走了 基韦·洛奇的人都逃走了
我必须关门了 一切交给你负责了
好的 好
昨晚卢旺达首都基加利的空难无一人生还
大家都靠边站 把门让出来
来 塔莎
安德烈 我要两件套房
- 保罗 拜托 我的护照呢？ - 好的 我明白了
我要和大使馆联系一下
请稍等片刻
奥德特 吉恩·巴提斯 去这个房间
我们的邻居怎么办？
他们干什么？
- 杜比 - 在 先生？
拜托…把这些“客人”安排到两个工作间
马上 先生
不 不 不 拜托 那不新鲜 吃这个水果
没事了 罗杰 没事了 我们就呆在这儿
- 啊 约瑟夫 - 你的衣服 先生
真让人无法容忍
给管委会打个电话 让他们马上过来 谢谢
- 我给托马斯和费登丝打个电话 - 好的
接线员 我想拨外线
我现在想拨外线 拜托 喂？
没打通？
没有 没反应
局势很紧张 我们只想告诉那儿的千家万户
我们会尽一切努力
确保居民的安全
你至少得告诉我们 机场还开放吗？
我们会和机场联系 我们也会和大使馆联系
我们会尽可能给你们更多的信息
- 是的 你的护照 是的 - 我的护照
安托瓦内特会为你处理此事
杜比 格莱戈瓦呢？
先生 他搬进了总统套房
经理先生
你觉得你在干什么 格莱戈瓦？
谁啊？
没事儿 亲爱的
你要干什么？
你最好离开这间房间 马上回楼下去
- 我不再听你的了 - 好 不听我的
现在有我负责 立刻离开这间房间
经理先生 有嗅到蟑螂的味道吗？
要是我离开这间房间 我敢保证能找得到
而且我认识人可以清除他们
但或许不会干涉到你 为什么要这样？
你习惯了这个味道？
呃 我不太习惯
我要打扫房间清除它
拜托搬到饭店去 各位 继续搬
我的房子被焚烧了 我无家可归
是的 我理解 阁下
但我们正在腾房间
我可以给你一个房间 但你们只能一起使用 抱歉
- 我们没法一起使用 - 抱歉 我很抱歉
我们有八个人呢
- 怎么了？ - 保罗 来帮帮我
好 阿彻夫人
他们是圣弗朗西斯孤儿院的图西族儿童
好了 来 我们走
- 我只剩一个房间了 - 没关系的
来
- 奥托 拜托 - 抱歉
下士 请帮女士拎拎包 快点
- 我必须去接剩下的 - 剩下的？
还有十个 我马上回来
阿彻夫人
我想请您帮个忙
我爱人的哥哥家 住在圣弗朗西斯附近
奥克莱尔街 20号
您能帮忙带他们来吗？
- 没问题 - 我有照片
拜托 继续搬！
- 谢谢 保罗 - 谢谢
谢谢搬进饭店！
过来 孩子们 别害怕
- 带他们去后面 - 大伙儿 继续！
他说话了吗？
没有
你的脸上还是挂满了惆怅？
没事儿
邻居们叫我替他们对你的仁慈道谢
我不应该带他们来这儿
我得到职位时第一件被叮嘱的事就是
绝对、绝对不能降低饭店的品质
“一直要维持米尔·科林斯饭店的尊贵形象 保罗”
这一切很快就会过去的
要是我失去了工作怎么办 塔莎？
噢 上帝！
- 你去哪儿？ - 我马上回来
照顾好他们
怎么做 先生？
给他们洗澡 让他们吃东西
哄他们睡觉
有事请我会帮你忙的
好了 宝贝们
我们听说了报复性屠杀的行动
联合国会出面制止流血事件的发生吗？
我们来这儿是为了维持和平 而非创造和平
我下令不得对此加以干涉
- 抱歉 - 谢谢 上校
这儿 过来
听着 我弄了辆车 我们必须马上离开
我们不能那样做 杰克
大卫 那些该死的东西会把墙推倒 我们必须有所防备
我们不会离开饭店的 除非有装甲车
- 这是章程 - 章程？
你以为我们这是在哪儿？他妈的温布尔登吗？
就此作罢 直到弄到合适的交通工具 杰克
去拍摄些名单B中的难民吧
我们走
上校 我无法确保这些人的安全
我这儿的房间装不下这么多难民
红十字会今天带来了20名孤儿
这儿不是难民营
你不能把他们带去你那儿吗？
不行 我不能那样 保罗 抱歉
我的难民营很令人担忧
那儿一直在打仗 持续的战斗
一旦我们控制住局势 我就带他们去那儿
…防止那些试图逃脱审判的图西族蟑螂
一名叫马吉萨的图西族法官躲在4个…
- …喀布尔和他的同伙… - 关掉收音机
他的情况将被密切关注 他…
回去工作 我们必须让饭店正常运作
这儿没什么好干的了 老板都走了
我就是你们的老板！
先生 卢旺达米尔·科林斯饭店来电 一号线
什么？你哪位？
是的 先生 我是保罗·卢斯赛伯吉纳 客房经理
上次你来这儿是我们见过面 提伦斯先生
啊 是的 保罗 我记得
情况怎么样了？
很复杂 先生
有部分董事觉得我们应该关闭米尔·科林斯饭店
直到动荡的局面结束
我对此拿不定主意 保罗 你觉得呢？
先生 那会对我们的声誉造成不良影响
米尔·科林斯饭店对于忠实的消费者来说就是一片平静的绿洲
比利时航空公司弃之不顾 他们会怎么想？
我想你保证 联合国已经控制了一切 先生
很好 保罗 很好
但如果形势变得更严峻 我们还得关闭
要是有什么需要我帮忙的 给我电话
先生 是的 我现在正有一件事需要你帮忙
告诉大家 我这样请求大家显得很尴尬
在场的大多数人都相互认识
并在一起共事多年
真的需要我致函比利时方面
来让你们继续工作吗？
实际上 别在乎这封信
要是你们不想为我工作
而情愿出去 那现在就离开吧
拜托 各位 回到工作岗位上去
保罗 感谢你来
空调不能用了
你能帮我看看吗？
- 这是我最后一天了 - 当然
弗雷德 告诉我你何时收到卫星信号的 谢谢
弗莱明先生 我还给你带了些茶叶来 先生
谢谢 保罗
你是沙漠里的一片绿洲
…政府和军队的人
正在效仿索马里的美国人的做法
我认为他们意欲胁迫我们 试图袭击我们…
希望西方能考虑撤军
- 你认为他们会成功吗？ - 不 当然不会
联合国维和部队就驻扎在这儿
总统的飞机被击落后
暴力事件的情况如何？
你到底在干什么？
我要对这些人的安全负责
什么？
- 哪儿拍的？ - 沿途半英里处
弗雷德 我是大卫
我拿到了让人难以置信的录像 关于集体屠杀
死尸 以及弯刀
如果我立即赶过去 你能播报晚间新闻吗？
好
这个必须头条播报
我是说你 你来试试看
你会得到两倍的偿还 看看是否所有的酒…
- 抱歉 达格里什先生 - 嘿 保罗
听我说 之前的事很抱歉
如果我知道你在那儿 我就不会…
你拍下这段录像我很高兴 全世界都能看到
这是我们有机会让人干涉的唯一办法
不错 但要是没人来干涉 披露这些还会是好事吗？
人们看到这种暴行 怎么会不干涉呢？
我认为如果人们看到这些录像…
…他们会说 “噢 上帝 太恐怖了”
然后便继续享用他们的晚餐
我到底在想什么？听着 想去放松一下吗？
我还有事情要做 谢谢你的邀请
祝你晚上过得愉快 达格里什先生
- 救命啊！请救救我们！求求你们了！ - 先生！先生！
门口出事了
请问这儿有医疗援助吗？
那群人 跟我来 离开那个地方
- 到这边来 起来 起来 - 好了 所有人都后退
本尼迪克特 怎么回事？
他们杀了所有人 妇女…
部族民兵包围了整个城市
快！
开路 马上
站好岗
坚持
别开枪！别开枪！
- 中尉 去看着门口 - 是 先生
你们俩 到沙袋后面去
他们杀了我们的人 维和部队死了十个比利时士兵
他们是在保护女首相的安全
- 她死了？ - 不错 死了
欧洲人正在集结武装准备干涉
几天后就能抵达
我明白 上校
但这些人我没办法安置了
我能怎么办？
我会再派两个人去门上 都是我最好的中尉
- 好吧 - 好
我知道了 谢谢
阿彻夫人
你好
- 我们五天前就一直等着你 - 抱歉
我哥哥的家人 你找到了吗？
我到了他们的住处 但屋里没人
- 没人？ - 一定是被搜查过了
我走的时候 一位老太太朝我招手
我去了她家 有两个小女孩 她们都很安全
好
但是…
我哥哥和他妻子…那个老太太知道他们的下落吗？
我哥哥一定死了 他们不会留下孩子们的
或许他们没有回家 塔莎娜 他们藏起来了
拜托 您能回去帮我把女孩们带过来吗？
不行 到处都是部落民兵设置的路障
当我到达孤儿院…
…部落民兵也在那儿
他们已经开始杀戮孩子
他们让我看
有个女孩
他背上绑着个小妹妹
他们朝她砍去的一瞬间 她朝我大喊
“求求你别让他们杀我
我发誓我再也不做图西族人了”
拜托 我不能
他们的目标就是图西族的孩子
保罗 他们要将下一代铲除干净
我带着孤儿不知该去何处 保罗
别担心了 马上就会有武装力量来干涉了
到时候再让孤儿们出去
他们来了！
他们来了！我们安全了！
士兵们来了！
- 哇噢 看看 是法国人！ - 是的！
感谢上帝！
- 欢迎 - 谢谢
干得好
时间差不多了 先生们
谢谢你救了我们
好了 罗杰
吉恩·巴提斯 我们的祈祷终于奏效了 感谢上帝
是的 终于！
瞧 都好了
我方无能为力
甜心 我告诉过你我们会安全的
看见了吗？我说过的 是的
上校 需要点什么？
性子烈点的
- 苏格兰威士忌？ - 不错
祝贺你 上校
你创造了一个奇迹
- 祝贺 嗯？ - 是的 先生
你应该朝我吐唾沫才对
抱歉 上校？
你很卑鄙
我们觉得你很卑鄙 保罗
“我们”是指？
西方 西方列强 你信仰的一切 保罗
他们都认为你卑鄙 认为你丑陋 无用
我不太明白你在说什么 先生
拜托 别骗我了 保罗
你是这儿最聪明的人
你让他们都受你控制
你可以拥有这个该死的饭店 除了一件东西…
你是黑人
甚至可以说 你不是个黑鬼
你是一个非洲人
他们不会呆在这儿的 保罗
杀戮不会停止的
拜托
知道了
- 嗨 - 嗨 爸爸
伊利 带黛安去另一间房间
怎么了？
所有白人都离开了
他们都在撤退
但…我们呢？
我们被遗弃了
士兵会制止杀戮者的啊
听着 听我说 塔莎 听着
我都说了所有的白人都会离开…法国人、意大利人、
甚至维和部队的比利时士兵 所有人！
那谁会留下来？
不知道
奥利弗上校说整个国家维和部队共有300人
他最多能抽出四个人来保护饭店安全
而且他们不允许开枪
我真是个傻瓜
不 不 不
他们说我是其中之一 而我…
白酒、巧克力、雪茄、体面…我都可以不要
都不要 一切都可以不要
他们要我掌管他们的饭店
我没有这方面的历史 没有经历
我真是个傻瓜 塔莎
你不傻
我了解你
非洲新闻播报
据联合国方面报道
安全委员会的英美代表将游说
所有维和部队撤离卢旺达
拜托 杰克 别走
等等 他是英国人 护照给我看看
杰克 别扔下我
我们能谈谈吗？就一分钟
求求你了 杰克 求求你了
他们会把我拉到街上 会用刀砍我
这个 拿着…
- 拿着这个 - 不 不要…
拿着这些钱 拜托 拿着
你必须去 一定要去 拜托 他们正等着
- 保罗！ - 他们等着你
保罗
他不会让你出去的 这个 她想要什么就给她买什么
- 什么都行 付钱就是了 - 这不必了吧
- 他们会来这儿杀了我们的 - 让他走吧
我们得让他走
别那样 拜托
上帝 我很惭愧
等等！等等！
别开车！
彼得！
感谢你们来这儿 非常感谢 谢谢你们
- 卢旺达人不行 - 什么？
只许外国人 抱歉 神父 这是命令
你们不能留下这些孩子
抱歉 神父 我们得服从命令
- 你们不能留下他们！ - 我们帮不上什么忙
神父 没用的
这些人来这儿…来这儿不是帮我们的
拜托 我们无能为力
让你的人呆在车上 我会照顾其他人的
无济于事的 神父 拜托 快
不 不 不 不 不 不 不
去饭店 去饭店
先生 拜托 别碰摄像机 我们有摄像的权力
- 不许摄像 - 快去饭店
进去吧
进饭店里去 大家都去
是的 你们可以留下 是的 我们会照顾你们
到饭店里面去
不！
到饭店里面去 进去 饭店里面去
抱歉 抱歉
- 先生 - 来 杜比
- 拜托 大家都进去 - 拜托 各位 都进去吧
别淋雨 拜托 来 老姐 来
保罗
我想你去
去哪儿？
你带着孩子 去接女孩们
- 你身份证上是胡图族的… - 你在说什么啊？
拜托 拜托 遇到路障你就给他们钱
我要你去
不 塔莎娜 不
我不会离开你的
噢 塔莎
我们睡觉 我的爱人 我们睡觉
起来 起来
起来 起来 起来
- 你是经理？ - 是的 先生 怎么？
所有人都马上离开饭店
- 什么？ - 爸爸 怎么了？
这是命令
我需要点时间…20、30分钟…洗个澡
- 先生 人们都还在睡觉呢 - 这我管不着
拜托 我给你们那点啤酒 你们先喝着
我会马上下来 好吗？我会尽快
- 给你十分钟时间 - 好的 先生 十分钟
- 散开 - 快 孩子们 快
- 罗杰不在这儿 - 他去哪儿了？罗杰呢？
床下
罗杰 是爸爸
他们走了 他们走了 他们走了
来 来 快
噢 亲爱的 好了 甜心 没事儿了
来 没事儿 没事儿了
- 到房顶去 塔莎娜 - 房顶？
是的 不错 马上去房顶
是的 你好 请接比齐蒙戈将军
他去哪儿了？
不 这让人无法接受
谁下令这样做的？
是的 你们找到将军了吗？
先生们 来喝点酒
把房客名单拿给我
是 先生
喂？
抱歉 先生 我和基加利的保罗通了电话
他说是紧急情况
保罗 你还好吗？
我们遇到大麻烦了 先生
什么麻烦？
胡图族的军队来了
他们命令我们…所有人…都离开饭店
他们为什么这么做？
我想他们会将我们统统杀掉
杀掉？
你的意思是…所有人？有多少人？
工作人员100个 还有800多的房客
- 800？！ - 是的 先生
800人都是图西族和胡图族难民
我没有时间了 先生
我要感谢你
为我以及我家人所做的一切
并感谢我在比利时航空公司的所有朋友
保罗 等等
我要你先别挂电话 等在电话旁
- 你们的报纸呢？ - 我们没有报纸 先生
我们没有报纸 都在房里烧掉了
路易斯 接通联合国 告诉他们发生的一切
需要帮忙吗 先生？
玛丽 给首相办公室打个电话
就说我有话要立刻和他说
好的
保罗 在吗？
在 先生
谁能制止这一切 我打电话去？
法国人 他们给胡图族提供武器的
尽一切可能争取时间 我马上给你电话
你在干什么 杜比？
那个中尉 先生 他要看房客的名单
- 再去给他们拿点啤酒来 - 渴吗 弟兄们？来点啤酒？
谢谢
跟我来 拜托
先生 这是两周前的
给你 先生
安德森 亚瑟斯 布里亚…
这是什么？
房客名单 先生
你想骗我？
没有 总统被杀后我们就停止登记姓名了
这是仅有的房客名单 先生
留下的没有一个是欧洲人！
马上给我这儿所有蟑螂的名单
- 这需要点时间 - 我们没时间了
要是我拿不到名单 我就会找出叛徒
然后杀了这儿的所有人
从你开始
快去
是的 先生
你给谁打了电话？
- 我给谁打了电话？ - 别对我撒谎！
你叫什么？
卢斯赛伯吉纳
保罗·卢斯赛伯吉纳
我记住你了
- 我们走 - 快点 我们走
他们走了
保罗 保罗
我真担心你
先生 比利时航空的主席来电找你
我要去和他谈谈
- 提伦斯先生 - 保罗 情况怎么样？
他们走了 谢谢 先生 你怎么做的？
我与法国总统办公室联系过了
呃 谢谢你 你挽救了我们
我再三恳请法国和比利时派兵返回搭救你们
但恐怕他们不会这样做
他们都是胆小怕事的人 保罗
卢旺达不会为他们赢得一张选票
无论是法国人、英国人、美国人
很抱歉 保罗
谢谢
不会有人来救援我们……
…来干涉我们的事儿了
我们只能靠自己
你们很多人都认识些海外的有权势的人
你们要和这些人联系
拜托 把这些传真到这个号码 谢谢
你们要告诉他们我们的遭遇
和他们说再见
但当你们说再见时
就好像通过电话你们能抓住他们的手一样
让他们知道 如果他们放手…
…你们就会死亡
我们要让他们感到惭愧 以至于来帮助我们
最重要的是 这不是一个难民营
部族民兵认为米勒·科林斯饭店是一家四星级的比利时饭店
这是唯一能让我们生存的方式
账单打印好了吗？
谢谢 拜托清除记录
- 清除？ - 是的 我不希望看到有姓名出现
老板 木匠准备就绪
让他们去掉所有房间门上的号码
- 加上什么？ - 什么都别加
你好 这是最后一个礼拜的账单
如果你无法支付或不能支付
请到餐厅去 杜比会帮你处理 谢谢
国务院认为是否…
会发生种族屠杀呢？
我们有足够的证据表明种族屠杀行动已经发生
为了进行种族屠杀 采取了多少次行动？
艾伦 这个问题我无法回答
很明显 你没有孤立地使用…
“种族屠杀”这个说法 而总是使用…
“**行动”的说法 是这样的吗？
我尽可能使用我觉得最好的说法
我…
我们在使用时要做到标准化
以便我们保持一致性…
抱歉这不是格兰奥兰治牌的酒
只要是苏格兰威士忌就行
你的白人朋友抛弃了你
- 看上去是如此 - 呃 别担心
- 我会照顾你的 - 你这么说我很高兴
因为我不知道 或许你愿意派几个警察
来保护我们 先生
- 警察都很忙 保罗 - 是的 我知道
但我上次和比利时航空的主席提及时
他向我保证 无论谁帮助保护了比利时的财产
都会得到很好的回报的
我看看我能不能帮忙
抱歉离开一下 先生
我们所有的啤酒哪儿去了？
先生 格莱戈瓦拿走了啤酒
多少？
很多
…下来参加招待会 然后他对我说
“想要姑娘吗？”
那是我们的蟑螂经理 喜欢亲别人屁股
将军…
很高兴你能来
我无意中听到一些传言 我想你应该知道
你听到什么？
联合国上校和美国使馆官员的讨论
他们说什么？
美国人向上校保证 他们会关注一切的
怎么关注？他们都打道回府了 保罗
利用间谍、卫星
美国人啊
噢 格莱戈瓦！
知道吗 我很钦佩你 将军
你是如何管住这些疯狂的士兵的？
- 我是个强人 保罗 - 希望我也能像你一样
- 我是说 看看我的雇员 - 干杯
他们都不工作了 谁也不听
- 他是雇员吗？ - 噢 是的
是的
回去工作 你这个懒人！快去！
卫星？
我还想说 美国人就藏在树林里呢
- 有什么不妥？ - 我得出去找点吃的回来
- 出去？去哪儿？ - 去乔治·卢塔甘达那儿
不 不 不
我必须去 塔莎娜
只有给他钱的时候 我们才有点价值
你不能单独去
我不会一个人去 我会带上格莱戈瓦
他是胡图族人 现在他又想在我面前挣表现
很高兴你还在工作 格莱戈瓦
- 拜托 先生 请接受我得道歉 - 拜托 拜托
早上我们有个工作
我们要去看看乔治·卢塔甘达
去把车开过来
给我看看你的身份证
还记得图西族妇女习惯于…
低下她们的长鼻梁看胡图族人吗？
现在她们要为他们的生命而祈祷
我来这儿看我的朋友乔治·卢塔甘达
在图西族下流女人死之前 建议大家先去尝尝她们的味道
这样她们才知道到底什么是胡图族政权 我的勇士们
记住 每一只蟑螂都会发动奇袭
我们要彻底铲除这些害虫
嘿 保罗 我的老朋友
是图西族妓女 找我有什么事儿？
- 我需要点补给品 乔治 - 随时都可以
保罗 所有的东西价格都翻倍了 知道吗？
知道 我需要大米、豆荚
奶粉、啤酒 还有你最好的威士忌
啤酒有 但威士忌没有
没有威士忌？
没有威士忌 烈酒都没有了
你那些…富有的房客们只能忍受一下了
总之 保罗 我已经让那些牛流够了血
你在说什么 乔治？
你饭店里的那些富有的蟑螂
他们拿着钱没有用的
很快所有的图西族人都得死
你难道没有想过 你不可能将他们杀绝的？
为什么不能？
我们已经杀掉一半了
保罗 你要12袋大米？
给他12袋大米和4箱啤酒
好的 先生 马上
噢 还有 保罗 我免费给你一箱饮料 拿给孩子们喝
好的
十袋豆荚 来 快点
都装上车 你
我要提醒一下你 朋友
我们军队将军说 “别靠近米勒·科林斯饭店
否则他们会派比利时士兵来这儿”
很快这些将军会离开 由我们负责
到时候就开始屠宰你的肥牛了
我们走
或许你可以帮我 保罗
你旅馆里有很重要的叛徒
如果我们去把他们抓来
或许我们会让你留下一两只蟑螂在你身边
明白吗？
天快亮了 乔治
我们真的要走了
回去时走河边 比较安全
- 格莱戈瓦 - 怎么了？
- 你开出路了 - 不 我在路上
你要让我们都掉河里去？停车 停车
倒车 格莱戈瓦
听我说
今天看到的对谁都别讲
谁都别讲 格莱戈瓦
杜比 去帮格莱戈瓦卸货 谢谢
噢 亲爱的
噢 上帝！
- 先生 - 杜比！
- 先生 你没事儿吧？ - 别进来 别进来
我马上出来
- 先生 你没事儿吧？ - 是的 我没事儿 杜比
别进来 我就出来
成百上千
不计其数
为什么这些人这么残忍？
憎恨
疯了 不知道
拿去
她把手指伸进汤里了？
噢 是的
…和你 和你无关
我记得…
不 不 不 你错了
- 嗨 - 跟我来
- 我们去哪儿？ - 来
很美
喜欢吗？
听说我们得偿还这一切
是的 不错
那…这个值多少？
一个吻
你是个好人 保罗·卢斯赛伯吉纳
我向你坦白一件事
当你还是个护士的时候…
- 在鲁亨盖里？ - 是的
我们第一次见面…
是我让你调到了基加里
什么？
我贿赂了卫生部长 把你调到了基加里
- 为什么？ - 这样我们更近些
这样我才能娶你
你贿赂了什么？
- 我对你来说值多少？ - 很多
- 告诉我是什么 - 一辆车
- 什么车？ - 这有关系吗？
我想知道
大众
希望是一辆新的
我的一生是幸福的 你和我 是的
感谢上帝 我们共同度过的每一天
- 我们必须得有个计划 - 计划？
孩子们不能看着我们先死去
要使民兵来了 你尽快到这上面来
- 拜托 我不想… - 你必须上来 塔莎娜
- 我不想听你这样说 拜托 - 我们必须得说 塔莎娜
如果我没有挺过来
你一定要牵着孩子们的手…
…你一定要跳
- 你在说什么？我不会… - 你必须如此 塔莎娜
- 你向我保证 - 你在说什么？
塔莎娜 不要死在弯刀下
你得向我保证你会那样做
我不…
你必须向我保证 塔莎娜 拜托
向我保证你会那样做
拜托 塔莎娜
好
抱歉 我爱你
我爱你
我要抓住你！
黛安 伊利 你最好知道
谁都不能到饭店前面来 我给你说过
- 带孩子们去后面 快 - 抱歉 爸爸
- 来 孩子们 来 - 谢谢 杜比
保罗 我有好消息了
祝贺你们 你们的电话起作用了
我拿到了这些家庭的出境签证
阿布克苏 坦桑尼亚
比多利 肯尼亚
基图朗伽 赞比亚
哈利路亚！（赞美上帝）
喀里萨 比利时
噢 谢谢！
达库兹…
肯尼亚
纳桑波 赞比亚
辛咕噜 加纳
卢斯赛伯吉纳 比利时
好了 就这些
记住 这些家庭早上7点前做好准备
我们走
- 上校？ - 什么
奥德特和吉恩·巴提斯一定在名单上
抱歉 吉恩 奥德特
但我保证不久又会有另一班飞机的
抱歉
别担心 塔莎 下一批会有的
是的
女孩…保罗 我不会留下她们而去
你带了些什么来？
抗生素、药物补给、一般急救用品
谢谢
- 听说有航班来接了 - 是的
名单上有你吗？
阿彻夫人 我有个难以接受的请求
你有办法去那位老太太那儿
把我的侄女带过来吗？
保罗 半个城市在战斗中都被摧毁了
他们很可能已经死了
阿彻夫人 我求求你了 她们现在无亲无故
我尽力而为
我早上7就要离开了
你走了谁来照顾孤儿们？
奥德特 奥德特会照料他们 直到我们带他们离开这儿
保罗 你说说 哪个国家会接受这20名卢旺达孤儿？
我会找到人的 我向你保证
- 谢谢 - 谢谢
来 牵着我手
非洲新闻播报 今天红十字代表声称
卢旺达种族冲突的死亡路进一步攀升
死亡人数达500,000
一个报道称有40,000具
尸体被遗弃在维多利亚湖
她在哪儿？
不知道 我们等到七点
如果到时候他没有带回姑娘们…
…她就可能不会来了
谢谢
拜托 带着这些邮件
好的 我会带着的
太感谢你了 保罗 带着这些邮件
- 非常感谢 - 是的 抱歉
非常感谢
抱歉 希望我能帮你们更多 抱歉
上帝与你同在
- 是的 你有孩子吗？ - 是的 你可以走了
不 抱歉 没用的
来 来 孩子们
塔莎 来
拜托 保罗 姑娘们 我们在等一下吧
我们不能等了 不能等了 塔莎
来吧
出发！
好运 先生
我不能走 你拉着塔莎娜 照顾我的家人
保罗 保罗！
我不能眼睁睁看着这些人去死 我不能留下这些人不管
爸爸！
罗杰！罗杰 我会乘下一班飞机的
不 别扔下我！保罗！
别担心 别担心 孩子们 你爸爸没事儿的
爸爸！
- 别担心 他没事儿的 - 我要爸爸！
没事儿的
我觉得那些庇护蟑螂的胡图族人
同蟑螂毫无差别
- 他们是同类 - 太疯狂了
他们应该有相同的命运 这里是RTLM（千丘广播电台）
图西族叛军一定对征兵表示否认
来吧 胡图族人 坟墓尚有余位
- 谁愿意去填补空缺？ - 该死的电台
好 是的 他们正去机场
锁定你的广播频率 我听到些紧急新闻
- 老板！拜托 快来！ - 现在不行 杜比
很重要！正在广播 你快来听
我们收到非常重要消息 说有蟑螂
和叛徒试图逃离米勒·科林斯饭店
收起你们的武器吧
锁定您的广播频率 我们会有后续报道
他们正被偷运出国…
不 不！谁告诉他们的 杜比？
我看到格莱戈瓦了 先生
一定是格莱戈瓦 我在大巴上看到了他
拜托 先生 你要什么我都给你
我要知道谁离开了饭店 而不是其他人
比齐蒙戈将军 他们遭到了伏击
慢点
别慌
- 怎么回事？ - 车停了
你们车上藏了蟑螂
没有 不是 车上都是联合国的人员
我获准可以通过路障
我要搜查车厢
你不能搜查这个车队
- 我要 - 掩护我
到后面去
别靠近车辆 别靠近车辆！马上离开！
退后！你们不能伤及这些人
退后！退后！
听着 我给你讲 你车上藏有蟑螂
不 不 不 他们是联合国批准的政治难民
有消息称 我们自己的军中有胆小怕事之人
不让我们惩罚他们
不！
你想从米勒·科林斯饭店带走蟑螂？
不 先生 不 先生 他们是政治难民
- 他们不能离开米勒·科林斯饭店 - 他们都不能离开
阻止他！
你个混蛋！
你叫什么？
- 你叫什么名字？ - 我不知道…
- 杀了他们！ - 所有人都离开这儿！走！
你叫什么名字？叫什么名字？
我们走！快开车！
走！出去！
出去 我开枪了！
出去！
开车 开车！我们走！
帮我们离开这儿
清理路面！
我又收到了消息 胡图族人
我在车上发现了
叛徒卢斯赛伯吉纳曾庇护的蟑螂
他们的头值10,000法郎！
别动 给我你的衣服 快
快来 保罗 快来 快来！
快来 这儿 这儿 手给我 来
拜托 拜托
- 嘿 医生 叫个医生来！ - 你快点 拜托
来 快 快
- 我来帮你 - 来个人帮帮这个警卫好吗
噢 塔莎娜 我亲爱的
- 我好担心你 - 别让车挡在路上！
带他进去！
塔莎娜 塔莎娜
你扔下我不管 你扔下我不管
这个拿回去 我不想要 我不想要
你说你不会撇下我的 而你却扔下了我 你这个骗子！
抱歉 抱歉
- 很抱歉 - 爸爸 爸爸
- 爸爸 妈妈！ - 我爱你们
我想让你们安全 你们所有人
决定不是由你一个人说了算
我们应该一起决定 我们发过誓的
你说得对
当车开走的一瞬间 我理解
抱歉
来 再多点水
他们在干什么？
杜比
抱歉 先生 水阀被关了 我们只能用这个了
将军
我的补给品呢？
抱歉 先生 仓库都空了
你一无所有 还打电话给我 求我帮你？
你知道为了保护这些蟑螂 我惹了多大麻烦？
先生 我有房客们的钱
卢旺达法郎！
这些你只能拿去擦屁股
我不会再帮你了 保罗
不会再给你警察 不会再给你保护
让联合国保护你吧
开车 走！
对此比利时航空有什么措施？
当心！
趴下 趴下！
受伤了吗？到外面去
带着别动 这儿有碎玻璃 我来解决
有人受伤吗 奥德特？
很多人被割伤、擦伤
感谢上帝这只是储藏室
在卢旺达 人道主义机构报道称
图西族叛军的快速增长
让大批胡图族难民逃向刚果
一名援助者描述说
这是近代史上最大的一次难民潮
反叛分子占领了半个城市
他们提出的条件 胡图族将军愿意接受
反叛分子决定用胡图族的囚犯作交换
你们呢 所有的人
将被转移到叛军后方的安全地带
部族民兵呢 他们怎么样？
- 没人能控制他们 - 他们现在要杀了我们所有人
如果呆在这儿 他们才会杀了我们所有人
我们必须把握机会
我们应该什么时候撤离？
我想两天后应该可以 保罗
两天？
上校 我们不能在这儿呆上两天的时间
我一无所有了 无法贿赂他们
上校 两天后我们都会死的
黛安…让你妈妈睡吧
你也睡了 甜心 睡吧
外交官饭店
什么？
我要去外交官饭店
- 你要干什么？ - 我们得去外交官饭店
- 去干什么？ - 你的东西 放在那儿
让你的警察守住门好吗 先生？
不 我们先去看看你有什么给我
噢 不 阿彻夫人
快走 快走！
- 掩护我们 - 是的 先生
快！
快点 让我看
看这个 不错 对吧？
还有这些
反叛分子越来越近了 对吗？
反叛分子能将此变为坟场
我们下令所有人都离开这个城市
来
喝一口
你知道苏格兰人怎么叫这个？
不知道
Uisge beatha——生命之泉
我去世界上最好的单一麦芽酿酒厂参观过
- 你去过苏格兰吗？ - 没有 先生
很不错的国家
能玩很棒的高尔夫球
我不知道 我是否还能回去？
你觉得呢？
不
我希望我们都能接触到许许多多的东西 将军
请问我们可以走了吗 先生？
我要帮你个大忙 保罗
- 士兵 - 是 先生！
小心装好 放在我吉普车上 守好
我要带你到吉塔拉马我们新司令部去
我不想去吉塔拉马 先生
呃 你不能回饭馆去
疯狂的人正奔向那儿
先生…将军 我们得回去 我要带走我的家人
相信我 比在这儿境况好得多
将军 这是困难时期
我们需要相互帮助
我需要你帮我什么 保罗？
- 你是众人瞩目的人 先生 - 那又怎样？
你在名单上
美国人把你写在战犯的名单上
保罗 我很讨厌也很厌倦你骗我
你傻了吗 将军？
你觉得那些人会怎么做？
在这儿你胸前有五颗勋章
你想想是谁让你得到的？
很好
我们去吉塔拉马 你就会一直写在那个名单上
- 我没有从事任何战争犯罪 - 谁来评判呢？
你要我来说 你是如何帮助饭店的人的
他们谴责你带来的不幸 他们说你领导了屠杀
我没有领导屠杀！
你觉得他们会信你吗？
你去告诉他们真相！
我绝不告诉他们 除非你帮我
你要干什么 杀了我？
杀了我啊
拜托杀了我 上帝赐予我的
你杀了我的家人我会偿还的
你不能伤害我
你去告诉他们 我什么都没干！
我们走 就现在
出来！
别让人到门口去！
停！停！
离开饭店
- 塔莎娜！ - 离开这儿！
- 出去！ - 塔莎娜！
出去！
所有民兵都离开！出去！
噢 不 不！
闭嘴 蟑螂！蹲下！
就是他 就是他！
- 见鬼 - 经理在那儿！
- 抓住他 抓住他！ - 我看到他了！我看到他了！
呆着别动！
塔莎娜！
- 看到塔莎娜了吗？ - 没有 没看到塔莎娜
- 保罗 怎么了？ - 我要去找我妻子！
塔莎娜！
他们走了 他们走了
他们走了
你拿这个干什么？
我还以为你…
我还以为你跳了
所有人都到车上去 拜托
带上你们的行李 一家人呆在一起
- 噢 拜托 - 大家尽快 拜托
所有人都能上去
希望有朝一日我们能再回来
我们走
她怎么了？
她发了高烧
我们要去哪儿 爸爸？
安全的地方
上帝
怎么了？
来 我们走 孩子们蹲下来 带孩子们走这边
让他们到后面去 让他们到后面去
别停 别停！直接开过去
趴下！
蹲下！
怎么了？
是反叛分子 我们正通过前线
没事儿了 我们安全了
没事儿了
没事儿了 这儿安全了 安全了
现在没事儿了 坐下来
嗨
多弄点水来
医生说他严重脱水
我们到了 来 下来吧
- 来 - 没事儿了
- 她病了 - 好的
是的 她病得很厉害 抱住她
保罗 车在营地的另一边
他们要带我去坦桑尼亚
那就去 保罗 因为我也不知道何时才会再有机会
- 谢谢 - 是的
- 好运 - 谢谢
- 感谢上帝 - 我们到了
拜托 拜托 都到了 对吧？
- 谢谢 保罗 - 我们成功了
- 谢谢 - 是的 是的 来
经理先生
- 我只是想谢谢你 - 当然 史蒂文
康斯坦茨！
感谢上帝你还活着！见到你真是太高兴了
你见过我哥哥和嫂子吗？
都没有
有人见过这些人吗？你不认…
妈妈 快来看
- 抱歉 抱歉 - 你在哪儿看到她们的？
这儿 妈妈 看
拜托
看到了吗 妈妈？是她们吗？
是她们吗 妈妈？
你们认识这些人吗？
这个小姑娘 她叫爱耐丝 这是卡琳
认识吗？
- 女士 见过这些姑娘吗？ - 不 没有 没见过
有人见过这些姑娘吗？
爱耐丝 那是我哥哥
所有人都上车！
这儿有感觉吗？
别挡在路上好吗？我们过不去了！
- 我们会发现姑娘们的 塔莎 会的 - 好的
布西？
真的是你
哪儿找到这个孩子的？
刚从米勒·科林斯饭店来的车上下来的
米勒·科林斯饭店的难民请上车了
- 噢 不 - 我们得快点了 拜托
来 睡一会儿吧
等等！
停停 拜托！
- 塔莎娜！ - 是帕特！
- 塔莎娜！ - 阿彻夫人！
停车！停车 停车！
来 来 来
拜托 等等我们
阿彻夫人 我很担心 还以为…
见到你真得太高兴了
快来
- 卡琳？ - 爱耐丝？
爱耐丝？
等着 只要一分钟
爱耐丝？卡琳？
噢 上帝！
来 来 来！
嗨 卡琳 爱耐丝 嗨 你好吗 甜心？
来见见表姐妹？
他们说没位置了
总会有的
保罗·卢斯赛伯吉纳保护了基加利米勒·科林斯饭店的
1268名图西族和胡图族难民
保罗和塔莎娜 还有他们的孩子罗杰、黛安、伊利、特丽莎
以及他们收养的侄女爱耐丝和卡琳现在住在比利时
塔莎娜的哥哥托马斯和他的妻子费登丝尚未被发现
2002年 奥古斯丁·比齐蒙戈将军在安哥拉被逮捕
并运往联合国坦桑尼亚的战争犯罪法庭
同一法庭上 部落民兵领袖乔治·卢塔甘达被判处终身监禁
种族屠杀于1994年7月结束 此时图西族叛乱分子
将胡图族军队及部族民兵驱赶到了刚果边境
他们留下了接近一百万具尸体
导演
特里·乔治
编剧
凯尔·皮尔森 特里·乔治
剧终
谢谢观赏
卢旺达饭店
主演：唐·奇德尔
主演：索菲·奥康尼多
主演：杰昆·菲尼克斯