根据原上传者要求 保留广告信息
網購、遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc
改编自真实故事
片名：恶魔岛
时间校正 IKK
巴黎，1931年
怎么样，大伙儿？
巴比，过来见一个人
罗伦勒葛伦
逮到这家伙向警察告密
这就是出卖我的下场
把这人渣拖出去
你偷到什么？
简单啦，跟你说的一样
你有没有自己偷藏？
有啊，几颗大的
你真的很带种
但你若敢耍我...
...我就割了你的卵蛋
你的一万大洋
今晚玩得开心吗？
很开心
至少你开心
也许这能让你开心
拿去啊
这是送你的
几颗大钻石给我们
你疯了
你去哪儿？
卡斯提里不准我早走
去他的卡斯提里
我们去找乐子
让你别再愁眉苦脸
我知道你想玩得开心
我爱你
再说一次
慢一点
我...
爱...
你
我要一栋房子
像你小时候住的乡间小屋
你形容得很棒，成天骑着小马
今天就去
我在乡下该怎么赚钱？
又没东西可偷
找工作啊
我昨晚赚的比乡下人一年赚的还多
给我半年时间
我赚的钱会比那些黑帮老大还多
我不想再等半年
我来收房租
好啦，我来了
就是他
搞什么鬼？
你因为谋杀罗伦勒葛兰被捕
你在说什么？
他昨晚遭到杀害
目击者指认你是凶手
你认识那个皮条客，对吧？
你抓错人了，我整晚都在这里
快走吧
让我穿好衣服
不行
警局有囚衣给你穿，帅哥
这太扯了！
上手铐
我没杀人！
他整晚都跟我在一起！
妮娜，放心，他们没证据
没人会相信一个婊子
放开我！
妮娜，我很快就会回来！
巴比！
别担心
他没杀人！
他跟我在一起！
别靠着栅栏
我不敢相信他们判你无期徒刑
你得上诉
上什么诉？
我是被嫁祸的
他们都是一伙儿
我得设法逃狱
好吧
我一逃出来就会杀了那个抓耙子
还有陷害我的每一个人
冷静点
访客必须离开
妮娜，你得忘了我
别这么说
我爱你
时间到了
巴比，我爱你
走吧，走吧
快给我走！
别碰我！
巴比龙，对吧？
他们把你害惨了
把谋杀罪嫁祸给你
你是解锁高手
我都来硬的，我是朱洛
你有钱吗？
没有？
不弄点钱来你逃不出去的！
继续走
下一个，第四排
下一个，快走
第五排
下一个
排队
到后面
快点，快走
乖乖排队
我想跟你的主管谈谈
好啊，没问题
路易德加
他是百万富翁
伪造国防债劵被抓
撑不了多久
大家都想将他开膛剖肚
拿走他私藏的钱
下一个
从现在起
你们是法属圭亚那殖民地的财产
你们在狱中服完刑后
必须继续留在南美洲
作为苦力和殖民者
停留的时间与刑期一样长
这样才能帮助法国继续扩张版图
至于法国
她不再承认你们
弃你们于不顾
你们将永不得翻身
忘了法国吧
穿上衣服
我要下地狱了
继续走
德加先生
再过几星期我会帮你上诉
坚强点，路易，我爱你
我爱你
你圣诞节前就会回家
德加先生！请看这里！
德加先生
...69、70
快走！
够了
嘿，朱洛！
占据这个角落
看来德加已经交了朋友
朱洛，别让人占据这张吊床
我帮你在我旁边留个位子
有很多人在觊觎你
我可以确保你的安全
只要给我点逃狱的钱
虽然不便宜，但我可以让你平安
蝎子对青蛙都是这么说
在这里我们都是蝎子
我睡在警卫前面还比较安全
你说是不是？
你是个有自己打算的聪明人
你很有眼光
晚安
你也是
我和你，我们应该一起逃狱
我不想半吊子的逃狱
即使被抓我也要自己承担后果
乖乖睡觉！
我知道你把钱藏在肚子里
到上层来
退后，给我退后
退后
把他拖出去
这些畜生会自己清理干净
快把他弄走
好戏结束了
你昨晚睡得好吗？
想像自由的味道
你听说过有人逃过狱？
凡事总有第一次
在绝望中我很难看到希望
所以我需要像你这样的人
我重新考虑你的提议
如果你可以保护我直到我在岛上安顿下来
我就资助你的越狱计划
好吧
但是我逃狱时，你不能跟来
我不打算逃狱
不像你，我宁愿活命
我太太会替我上诉，圣诞节前就能回家
我们都是乐观主义者
刀子捡起来！
快！刀子捡起来！
快点捡起来！
我要宰了你！
打开蒸气！
快，快！
快起来！
脱光排队，你们这群禽兽
不然再来蒸汽浴
脱光衣服
把刀子给我
快点！快排队！
快，脱光光
快点！跪下来！
排好队！
脱光光！往前站！
手伸出来！把手伸出来！
每个人都把手伸出来
这是什么？
把他带到医务室
把这个死人拖出去
把手伸出来，翻过来
你
这一个肯定打过架
把他带到头等舱
来吧
快走
该走了，来去头等舱
给我安份一点
你应该解决他
我不想杀人
我要让自己被送进医院
警卫瞄过来要告诉我
你疯了，朱洛
你们俩过来！排队！
排队，我说排队！快点！
你们俩留在这儿，到后面！
快点！
我说快点！起来！
看前面！
快点！那里！
快点！
爬下梯子
那里！快点！
快！
快点！
快点！别瞪我！
你们也是！快点！
把他扶起来
我摔断了腿！
我的腿！
散开，看够了
继续排队！快点！
我叫到名字就举手
奥古斯汀
巴尔巴
乖乖排队
贝莱尔
洛夫顿
纳瓦隆
纳瓦隆！
出发！
快点，快走！
继续走！
囚犯，停下来！
打开大门！
齐步走！
"流放营"
我知道很多人想要逃狱
你们可以随时随地放手一搏
我们也很乐意大开杀戒
你们若不想死得痛快
这里有两名警卫全天候看守
你们往丛林逃亡，一定会饿死
或是从逃到大海上...
我保证海里的鲨鱼会把你们当大餐
第一次逃狱没死
就会被处两年禁闭
第二次逃狱没死
就会被关五年禁闭
然后终身监禁恶魔岛
要是犯下谋杀罪
就会被处死
就这样
让开！
老天爷
占住角落
眼睛张大点，别乱跑
这里是谁在分派工作？
请原谅他...
我叫你别乱跑
他还没学乖
你又是个很重要的大忙人
我只是个管钥匙的
我们只想找人确保...
...我们被分派到同样的工作
一千大洋
想都别想
这价钱太高了
我想我们一开始有点误会
我觉得一千大洋很合理
有什么样的工作？
医院照护员
顺便送我一包香烟
和一本笔记本
笔记本？
我是个画家
你这个假钞伪造者
你是个专偷保险箱的小贼
我完全不苟同这个职业
至少我是老实的罪犯
我现在就要钱
马上就要
失陪一下
你得去上厕所
当然了
恕我失陪，两位
你去哪里？
我又没来过这里
茅坑在那里，公主
除了人还有什么动物
会把生存的工具塞进屁眼？
有东西咬我
有人逃狱！
哪一个营区？
他从医院逃走
医院？
全面封锁
我打赌是朱洛
他一点都没浪费时间
看到吗？
这是可行的
全面封锁！进丛林搜索！
零路
我和我朋友要在一起
把他们分派到医院
我要休养几天才能工作
不要得寸进尺
他们两个都到零路
德加先生，站住
我认识你
你认识我吗？
当然了
你是副典狱长
我姊夫因为贩售伪造国防债劵被捕
是你在马赛给他的
德加在马赛是常见的名字
桑提尼
是，长官
这个直接去零路
把他带走
等等
把他也带走
我们尽量不拆散好朋友
把他们带去零路，快
零路是什么？
我不太舒服
放进推车
你的话很多
是吗？
是，别再碎念
聊天可以杀时间
滚开
你搬大块的...
你惹毛他，我不会救你
要是你太太入狱
你人在巴黎，又有那么多钱
你为了救她愿意付多少？
我所有的财产
她又愿意为你付多少？
你真是个乐观主义者
小家伙
你得用力推
你可以用力推，快点
相信我，他不行
相信我，他一定要
快用力推！
用力推！
我拉肚子
你要我做什么？
你不懂
我把钱弄丢了
为什么停下来？
你在干什么？
干嘛？
别乱来
你会把我们害死
管好你的推车
这小家伙害我们得多用力
别多管闲事
够了
你在干嘛？
起来，起来
起来
站起来
我...
把他抬起来
把他丢进推车
继续干活
你只要做一件事
你却做不到
我的身体不听话
钱呢？
你觉得呢？
我不该相信一个小偷
本来是我的不算偷
我一回到监狱就还给你
你这次要保管好
就算要缝在屁眼上面都得做
对不起
我之前对你疑神疑鬼
看错了你这个人
别急着向我求婚
我只是不喜欢把东西塞进屁眼
他死了
闭嘴，你是笨蛋吗？
我们平分他的口粮，拿去
拿去
你找了个男朋友
你当过海军？
你觉得呢？
我觉得那代表囚犯
这是燕子
它代表希望，一上岸就看到它
我知道
你怎么知道？
你也当过海军？
当了一年半
后来坐了半年的牢
不适合我
一只蝴蝶，你是个小偷
看来也不适合你
我们应该一起去航海
你有船？
你弄得到钱吗？
也许吧
那你弄到钱再来找我
你的男朋友有麻烦了
不给钱，你和你朋友就会死
有问题吗？
我在跟你的婊子讲话
现在你在跟我讲话
要打回监狱再打
休息结束了
排队
排队，排队
停
停下来
转过去，往前看
你不该在暴风雨后开车穿过丛林
是啊，你能帮忙吗？
我不会亏待你的
让她们上来，来吧
嘿
你听得到吗？
带我到海岸要多少钱？
别傻了
我给你两千大洋
警卫！
别这样，拜托
四千大洋
有什么问题？
我只想知道你要哪一个姑娘？
还没有得病的就好
我的船在河的另 边
我会在那里待三天
价钱是五千大洋
你这个天杀的土匪
警卫来了
别碰我！
我不知道状况这么糟
我一定会在上诉成功前就被整死
我要跟你走
这不是我们说好的条件
我知道，但我得跟你走
你开过船吗？
在海上待过吗？
我在海上待了好几天
多半时间都被关起来
但我想我知道基本航海知识
你别想跟着我，德加
你应该叫我路易
继续前进
让他们排好队
站直了
跪下来
把帽子脱掉，双手交叉
行刑的那一刻
你们要低下头来
有人刺伤两名警卫
其中一名今早死了
留下一对失去父亲的孩子
为了什么？
就为了在丛林狂奔？
多谢大驾光临
看我下地狱吧
准备行刑
留下你没好处
杀了你没损失
你
挑选另一名囚犯
你们要抬尸体
去把船准备好
他死了
只剩下血和肉
你们为什么停下来？
你在干嘛？
让开
你到底在搞什么鬼？
起来
起来，小臭虫
给我起来
你这小臭虫
靠
惨了
站住，站住
喂！
有人逃跑
他往北边跑
巴比？巴比？
往北追捕
巴比龙！
喂！
把他扶起来
来吧
你是个好人
我是个要钱的好人
我没有钱
我身上没有
但我不会让你白忙一场
我在巴黎有很多钱
我通通都给你
就算你有钱
典狱长也会加倍付钱
王八蛋
警卫没死算你走运
不然你就得上断头台
你会被送到圣约瑟夫岛
服满两年的禁闭刑期
你不用悔改
我们知道那没用
所以我们会用尽方法逼你屈服
那地方怪事特别多
尤其是对仍有希望的人来说
因为圣约瑟夫岛没有希望
只有沉默
你听到典狱长的话
随时都要保持沉默
你以为你长了翅膀，对吧？
抓住他
我会教你怎么闭嘴
你敢再发出一声
就不会活着离开这里
走吧，他疯了，走吧
走吧
好好享受这两年吧
"你的桶子每天都会有一颗椰子"
德加
等一下，我得检查一下
那是什么？
有人付你钱带来？王八蛋！
谁付你钱？是谁？混帐东西！
天啊，你把他打死了
把尸体拖出去，清理干净
你到底在想什么？
怪不得你还没屈服
这样已经多久了？
你可以说话
谁把椰子送给你？
你不老实说...
...我就把你的口粮减半
你为了别人不要自己的命
把他的口粮减半
我带了汤给你喝
汤里面有肉
告诉我他的名字
只要说出他的名字
你以为人会知道自己发疯了吗？
或者你以为装傻就可以逃过一劫？
你很快就会知道
看他会在黑暗中服完刑
还是会先死在黑暗中
6-2-24
这个逃狱计划很好
他还活着吗？
两年到了
我知道很多人想要逃狱
尽管试试看
我们很乐意射杀你们
你们若不想死得痛快
这里有两名警卫全天候看守
往丛林逃亡，你可能会饿死
或是逃到海上...
我保证你就是鲨鱼的大餐
第一次逃狱没死
就会被关两年禁闭
第二次逃狱没死
就会被关五年禁闭
然后在恶魔岛被关一辈子
要是犯下谋杀罪
就会被处死
就这样
巴比
我想要早点来，但...
我怕你不想见我
对不起
这都是我的错
你猜对了，我的上诉没成功
但我太太过得很好
她最近嫁给我的律师
那就去她的吧
你这鬼灵精
我还以为你傻了
我是故意装傻
你只要说出我的名字
就不会过得这么惨
我并不是没想过
但我知道你吃不了苦头
换作是我，我的下场一定很惨
我不知道你是怎么撑下来
我只是习惯了沉默
如果我逃出去
我一定会过不同的人生
这个星期天
典狱长会在操场放一场电影
招待当地政客，那会很吵
警卫会很忙，人力也不够用
这是你最好的机会
你能弄到船？
不行
赛里耶呢？他还在吗？
很不幸，他还在
如果他能弄到一艘船
你有足够的钱吗？
也许吧，但他会要跟我们走
我们？
我们
好吧
但我们还是需要一艘船
给我滚！快滚！
出去！快滚！
滚出去！
这家伙发疯了
出去！
快滚！
他得了失心疯
出去！
不...不...
他发疯了！
救救我！
来吧，巴比
冷静点，放开她
没事了
把药丸拿来
吃一颗
拿水来
吞下去
不会有事的
10分钟后熄灯
别紧张
走开，我不会让你上我
你会的，你不要不知好歹
我只想谈谈
我不是个婊子
我不想上你
大家都想，只是不说
相信我，我不想
我有别的提议
你敢说出去，不会有好下场
那我就不想知道
也许你想知道
我正在计划逃狱
这星期天
我们能多带一个人
我对你没用
我要你缠住管钥匙的胖子
把他带过来，别让他碍事
我若是照办
你的计划最好有用
一定有用
不会很容易
你能保护自己吗？
有人把谋杀罪嫁祸给你，对吧？
没有人嫁祸给我
那是赛里耶
他会替我们弄到船
你受到感染
干得好
巴比
你这瘦皮猴
很高兴见到你
你的手是怎么了？
我为了进来割伤自己
这一招还有用？
当然啰，安啦，我还是能打爆你
快点，我得回去了
小小鸟，给我乖乖闭嘴
这是马切列，第四个人
是吗？
你会保护自己吗？
当然了，我会用刀子
冷静点
这小家伙挺凶的嘛
准备好了？
对，准备好了
我的人在河岸藏了一艘船
在河的上流
从那里可以直接通往大海
但我现在就要一半的钱
你呢？
电影一开始
我们就穿过典狱长室，我有钥匙
这是个好计划
这是好计划
你还好吧？
不好，我们不能信任他
他难以预料，就像受困的动物
我们在牢里都是动物
他不会有事
他现在就要钱
拿去
这是他们给我吃的镇静剂
渗进警卫的咖啡
其他的我们会搞定
我得回去了
你干得好
这是什么？
还给我
他会搞砸我们的计划
不会有事的
你在搞什么鬼？
好了，够了，别打了
他替典狱长记帐
我得学会怎么揍人
因为我老爸从小就打我
你老爸也是？
我爸妈都是老师
今晚见
典狱长要喝茴香酒
最顶级的
把整瓶都给我
"金刚"
这是2或3
你们的咖啡想加点料吗？
拿进来
典狱长请客
不错喔
拿去
要是逃狱失败又杀死人
我们就会上断头台
不准杀死任何人
再给我一张牌
好
德加，你去哪儿？
德加，快来服侍典狱长
住手
搞什么？
我去看看
起作用了
我们太早了
有打火机吗？
当然有
进去吧，大家都进去
来吧，亲爱的
靠
那是我们的出路
不，不
他在干嘛？
停电了
靠
我们得快走，不能留在这儿
我们要等德加
别管他了
他不可靠，你也知道
走吧，快点
你想走？
走啊
你跟我走吗？
对，打开大门
你有毛病吗？
我偷了中央走道的钥匙
可以直接到警卫塔
只要不开灯，他们就看不到我们
然后跳下去？
你有更好的主意吗？
来吧，来吧
快去
去守住围墙
你，跟我到南墙
遵命
靠
我们快跳吧
小心点
你没事吧？
来吧！快点！
快，快
快点！
快跳啊！
快！
快点，他们会看到你
快点！
跳啊！快点跳！
惨了
他摔断了腿，别管他
钱在他那里
马切列，帮帮忙
老天爷
来吧
我们走吧
加油
船离这儿还有多远？
你拖慢了我们
来吧
我们得走快点
别再往前走一步
你不能把我带回去
这要看你有没有我的钱
巴比，没事了
他有我们要的船
我们的船呢？
在河的上流
要我带你去，把钱给我
不然你就去死
我只剩这么多钱
我们知道就好
享受你们的自由吧
靠
你弄来什么破船？
闭嘴，你能来算你走运
继续舀水，把水舀出去
我正在努力啊
别往我身上泼，倒进海里
我是倒进海里呀
马切列
是
检查舵柄
让我来
巴比
这艘船载不了我们全部
我们得减轻重量
反正他死定了
没有人得死
靠！它掉了！
修好舵柄！
它坏了！
滚开！
来，拿去
拿去
马切列，来帮我
这艘船会被暴风雨吹沉
我们得马上行动
让我把船准备好
你疯了吗？
你想为了这家伙死吗？
没有人得死
我们不能都活命
德加是负担
你有多少钱？
他没钱了
他没钱？
听到吗，马切列？
他们一直在骗我们
你想为了他死吗？
两票对一票，让开
你什么都不必做
让开，巴比！
我不会为了那家伙死
最后一次机会，让开
我不知道你，但我要回家
德加
住手！住手！
够了，够了
够了
欢迎
我跟两个同伴一起旅行
有人在照顾他们
我们在哪里？
这里是哥伦比亚
我们知道你们从哪里来的
但是你只需要忏悔
让上帝回到你的人生
你就会得到宽恕
你先去洗个澡
然后来和我们一起祷告
我们得继续逃亡
他们知道我们来自哪里
我们的交易结束了
我说过我们不能信任他
我要走了
不管你要不要一起
祝好运
巴比，我们成功了
这里是人间乐土
是啊，但这不是家
对我来说不是
祝好运，马切列
我们要走了
现在
来吧
巴比
马切列
忏悔吧，你若对你做的事忏悔
就没什么好怕的，上帝会保佑你
你回来了
走吧，巴比
我得亲自来看看
很少人熬得过五年禁闭
你为了什么而活？
你要去的地方找不到生存意义
恶魔岛
老师的儿子怎么会沦落到这种地步？
怎么样？
你觉得如何？
我有五年的时间作画
典狱长对我背叛很不高兴
所以就直接把我送到恶魔岛
你先吃点东西吧
起床了
来吧
我们得干活
我们能到大海吗？
我知道你在想什么
就算你跳下去没死
孤身在海上也活不了
关键是海浪
什么？
你在说什么？
你觉得我在说什么？
睡觉吧，那是自杀，不是逃亡
听好
只要打造一艘木筏，放到海上
海潮就会把我们带上陆地
过来看看
过来看
瞧？我们乘着海流迎向自由
我有点担心你现在还能不能保护我
别担心，跳下去可能就会死
把这些绑在一起
我必须留下来
你在说什么？
就和你必须走的原因一样
我属于这里
没关系
我很好
快去吧，别浪费时间
路易！
我成功了，你这个小骗子！
1969年
先生，您的水
谢谢
不客气
我很惊讶你会冒险回来
我看过追溯期，你仍在通缉名单中
我不会待太久
我现在的家是委瑞内拉
但重要的是
我的回忆录必须在这里...
...在法国出版
我太太说服我把一切都写下来
趁我还记得那一切的时候
这真的是你的故事？
这是很多人的故事
"流放营"
8万多名囚犯被流放到法属圭亚那
大部分永远都没再回到法国
亨利查瑞尔的自传《恶魔岛》在法国
成为蝉连21周销售榜首的畅销书
至今翻译成30种语言
销量超过1千3百万本
1970年，法国司法部长
签署一道法令，容许他重返法国
他终其一生以自由的身份活着
法属圭亚那流放营早在他死前就关闭
感谢观看
时间校正 IKK